"bałagan"|Ej ziomuś do serca weź se rap który wkręcam
Teraz na obroty myśląc o tym i o tym
Koty za płoty poszły, miały loty
Biały trotyl, już wiesz co było po tym?

Ej ziomuś do serca weź se rap który wkręcam
Rap wciąż ten sam, teraz czas w pokoju spędzam
I myślę o tym jak jeszcze bardziej kurestwo dobić
Myślę, nie omijam przed zaśnięciem ciśnień
A jak zasnę, to niech piękną niewiastę se przyśnię
Niech zakręcę światem, gdzieś polecę z mym bratem
Bo jak wstanę będzie co najwyżej do sklepu po kratę
Lecha, przecież już koniec miecha
Łap tą marną wypłe, nie narzekaj na trucie
Czekaj patrz na zegar, czy nie garbieje
Ci plegar? Czas spierdala, czy my, ty, ja mu pozwalam?
Czy czasem nie spadam i sam do siebie nie gadam?

Ej halo stragan, w moich myślach jest bałagan
Ktoś mi po trasie zachował się jak pała
Ałała, okoliczność prawdę ukazała
A muzyka odmieńca, grać nie przestała
Nie przestawaj słyszysz mnie ty mała kurwo
Dalej jadę z tobą równo, autostradą główną
Wołaj S.O.S, bo za rogiem jest pies
Wołaj "Pomóż mi!", bo ja liczę twe dni
Wołaj i do dziury się chowaj
Albo mam lepszy plan, skocz mi po browar
Albo mam lepszy plan, weź skocz mi na wałek
Albo jeszcze lepiej niech skoczy twoja siostra nawet
Pokażę jej jakie może być to ciekawe
Fajnie w zabawie, a tu sprawy gonią
Wprost we mnie prostego, a nie napady z bronią
W ręku, bez lęku, bez świadków i dźwięków

"do tych prod. Kiełas (2016)"|Wiesz gdzie skończe? 
W psychiatryku, bo zbyt pojebany jestem by ciągle tak żyć tu. 
Prosze niech nic tu nic nie pierdoli, bo to człowiek Tip-tronic, a nie człowiek melanholik
Teraz do tych...co sypali w oczy soli
Przetarłem już łzy, kurwy nic mnie nie boli, Jade dalej ejjj, puszczam lso fale
I nie jestem na ekranie jestem kurwa realem
Mie przychodze tu z żalem
Niose dume na klacie w imieniu takich jak my TDW bracie
No i wreszcie.. byka za rogi weźcie, a ty sceptyku jeszcze raz jebał pies cie
CMAZ nagrał rap, nagra jeszcze jeszcze
Kto by tam się przejmował co mówia jakieś leszcze
Bo ja jestem, TDW szamanem od zawsze na zawsze straszy z shotgunem
FATUM? Jakie kurwa fatum, teraz ja rozjebie karty daje jemu ultimatum
Bądz twardy wariat łapy swoje katuj,
A później odpoczywaj swoich chwili wypatruj
Moge iść w przód! moge iśc bez obaw
Tylko Boże mnie prowadz żębym nie sfiksował
W sercu wciąż ważne słowa ale pęka mi glowa,bo nie jest już zdrowa perspektywa różowa
Gorące jest słonce lecz daleko za chmura
Tu na dole padł deszcz zimny klimat sie przesuwa
Już opuszczasz mnie? I nerw mnie puszcza
W jeden moment z grodu róż czerwonych pojawia się puszcza.
Sine bardzo usta zwiastują co zwiastują, nałogi niczym grzmoty całe ciało prądem kłują
Z telewizorów energia złych źródeł to potęga, wirtualny szatan w młodych ludziach się wylęga
Na chodniku worku proszkiem stajesz się małym bożkiem chwilę słodkie będą mu oddane zamieniając w gorzkie.

"na księżyc prod. Kiełas (2016)"|Daleko stąd jestem już
Od lądów i mórz
Blisko moich bratnich dusz
Blisko pięknych róż x2

To te momenty, przepadam w nie bez pamięci
Na które czekam jak pierdolnięty
Wycziluj się ziomuś tym na co dzień Cię dręczy
Możesz mi uwierzyć, wyjebać na księżyc
Nie ma więc, nie ma więcej
Miłości we mnie więcej i nienawiści też
Miłości, nie dość mi
Miłości, nie dość mi

Piękny ten dzień, lecz tak ciężko mam w głowie mej
Nadziejo ma, ty nie jesteś taka zła
Ty nie jesteś taka zła
Miłości we mnie więcej i nienawiści też
Miłości, nie dość mi
Miłości, nie dość mi
Daleko stąd jestem już
Od lądów i mórz
Blisko moich bratnich dusz
Blisko pięknych róż

Nie ma więc, nie ma więcej
To te momenty, przepadam w nie bez pamięci
Na które czekam jak pierdolnięty
Wycziluj się ziomuś tym na co dzień Cię dręczy
Możesz mi uwierzyć, wyjebać na księżyc
Miłości we mnie więcej i nienawiści też
Miłości, nie dość mi

"a wróg jak stał"|Wiesz, że jeszcze nie jest za późno, abyś dopiął swego?
Wszyscy trzeci teraz chuj mają do tego
Bądź ode złego, nie oczekuj bóg wie czego
I wiedz, że nie zdobi ludzi ciuch od Armaniego 
poszedł gdzieś donos na ludzi nie ostrożnych, 
co zdrajcy bezbożni pokazują oblicze
Kicze zamieniają się w srogie bicze, jak i wyroku nie liczę
Bo oskarżeń nie słyszę, a wróg jak stał tak stoi jak skała
Zrozumiałem w końcu, że niech se stoi jak ta pała
Omijam dramat zostawiając tam granat
Piosenką, która będzie zawsze grała
Ty wiesz, że jeśli mówię coś, to tylko w twoje oczy
Ty wiesz, że jeśli trzeba, nie poczeka to tej nocy
Ty wiesz, jeśli byłbym tak naprawdę skurwysynem
To nie dałbym dowodu na prawdę tym czynem
Nie wszyscy przecież są tacy pojbani, to że jedna rani
Nie bierz se do bani, tylko już nie patrz na nic i dzieciak w przód tam czeka nowy świat
Brat, a z nim piękna pani
A teraz zgadnij to, czego przecież nie da się dokładnie gdy byłeś na dnie
Wiedziałeś, nikt cie nie okradnie, pieniądze to nie wszystko..
Podejdź blisko, stąd widać wysokości, które są tak nisko
A wywołam burze, w tej pięknej ciszy
Jak zaraz zagrzmię, to ty na zawsze zamilczysz
Słuchajcie rury, nad wami czarne chmury
Nie liczą się teraz, odpicowane fury
To nie kalambury, to jest przekaz do kurew, które
Po trupach idą wciąż gdzieś tam w górę
A wróg jak stał tak stoi jak skała
Zrozumiałem w końcu, że niech se stoi jak ta pała
Omijam dramat zostawiając tam granat
Piosenką, która będzie zawsze grała
A wróg jak stał tak stoi jak skała
Zrozumiałem w końcu, że niech se stoi jak ta pała
Omijam dramat zostawiając tam granat
Piosenką, która będzie zawsze grała
A wróg jak stał, a wróg jak stał, a wróg jak stał, tak stoi jak skała
Pytam się ciebie, o co się znów pytasz
Rozejrzyj się sam wokół, nie wierzę, że nie chwytasz
Kto jest tym w porządku, kto w porządku, kto bandyta
Nie  zrobi ci pod górę a kto podpowie ci dzisiaj 
gdzie są dobre ścieżki gdzie nie trzeba z twarzy czytać 
jak sekundy która cyka bpm-ach moich bitach 
czas leci ja pozdrawiam mego przyjaciela gita 
za kratami jest nie jeden z nich ja czuje jak oddycha 

"free dy"|Nie mówię ci nara, nie mówie ci wara, 
nie mówie ci tego, a ty spierdalasz sama, 
jak chcesz, jak wolisz, jak możesz to poliż, 
a chuj ostatni raz jak ma przeminąć czas, 
więc pierdole to, pójdę dalej, gdzieś w dom, 
a co będzie mym domem, tego sam się tam dowiem,
nie powiem, że bity, to co nie było lipa, 
na Freediego bitach i w powietrzu czuje życie, i chuj w to, 
puść to w niepamięć głupia kurwo, a ja jestem dalej sobą, 
będe zawsze, czuć to, a ty nuć to tak jak robiłaś mi w łóżku, 
hahaha.
Jade jade jade szmato jestem w dobrej formie,
nie zobaczysz mnie juz w formie, nie zobaczysz mej juz złości, 
chciałaś zagrać w kości, teraz nie mam litości, 
tych mdłości, mądrości, frajerskich różności. 
O co kurwa be, w imię zasad życie ważne, życie każde twe powątpi,
lecz pierdole zdzierać język, niech kurwa co kanarkiem 
niech nie zdechnie jak se sądzi, 
błądzi, a nam życie na komisariat w sprawie pójdzie podrążyć, 
sama z sobą pierdolona kurwa musi zwyciężyć, informacje spieniężyć, 
zajebałeś z ucha, a więc możesz się odprężyć..."

"opak"|Przewijka ma znaczenie, przewijka jest w cenie, 
a co by o niej nie powiedział wróg co się śmieje, 
bo dobrze wiem jak rap ten cyka - TDW poezja pierdolony unikat, 
a co miałeś wątpliwość, usłyszałeś tych gości,
ja nie wale na piedestał, wciąż jestem ten sam prosty chłopak 
co trzyma w grabie jointa i czteropak, 
jeśli chodzi o mój kraj zawsze wale na opak. 
Nokaut dla gwiazdorskiego rapu i wciąż chce być głębiej mistycznego klimatu, 
tabu tematów dla jebanych prostaków, powiedz co myślisz i dla braci to zapuść, 
a reszta chuj interere mnie co, reszta przekreśliła mnie już dawno, 
przez co miałbym przestać - o nie, nie, nie, zbyt poważny jest potencjał, 
są zbyt głodne me ambicje, więc włożyłem w inwestycje, 
wiary ku raju miłości ku szczęściu, tak wiele zyskałem 
WPADS z Jezusem w wejściu, i co i co - wciąż wale do przodu, 
chociaż mam czasem koszmary, widzę bliskich spod lodu, 
mam czasem koszmary, lecz ja budzę się z nich stary, 
a to, że mam kurwa tutaj w zawieszeniu kary nie może mnie odepchnąć od pracy, 
choć jest dzień szary, szary czary mary i zaraz będzie wiosna, 
wiem, że od niej tak jak co rok można wiele dostać, 
co rok kurwa co raz więcej dostać, 
nie da rady sprostać problemom gdzieś głębiej, 
są tacy co którzy by nie chcieli widzieć więcej mej gęby, 
zgryzasz te zęby, no to już wal że strzelby, 
wiem, że co ma być to będzie - Bóg ma plan, nie jest tępy. 
Dzisiaj klękam do krzyża, coś wielkiego się zbliża, wiem, 
zbieram swoje siły nie jeden chce ubliżać, 
oficjalnie tylko w tej grze bezkarnie, ja modlitwą się karmie, 
bo czeka światłość na mnie, czy na ciebie, 
tego człowiek nie wiem, ale mam nadzieje, 
wierzę, że nie mijasz się z pacieżem, jedziesz z tematem, 
więc i z kurestwem zatem, na szczęście w tym pierdolniku zawsze będzie patent, 
nie zawsze pójdzie kantem, wiem, że chciałbyś tego, 
czasem sam się zastanawiam, ale warte jest to czego - 
ryzyka, choroby, utraty honoru, hardkoru, zmiany torów, wiecznych sporów 
- ej chyba nie, więc nie mów mi nie, powiedz mi tak, ja wierzę w ciebie brat, 
nie będę milczał, trzymał swego za zębem, 
powiem nawet gdy mam dostać od frajerstwa w gębę, 
nie ważne, ważne to co jest ważne, a co kurwa jest jak nie walka po kres, 
a co jest jak nie to by przejść to bez łez, 
przejść to tu i tam bez łez, 
oczywiście się tak nie da kiedy człowiek umiera, 
ale nie miej wątpliwości, że twe serce zabiera 
i niech nie ma wątpliwości, że cię pamięć nie zaciera, 
ty wybierasz, to ty się przedzierasz, to ty zawsze patrzysz, 
tylko czy się spodziewasz..

"Gog 2012"|Na raz, dwa, trzy i jestem obok,
na bank wiesz już, ze jestem sobą,
dobrze wiesz, ze liczą się czyny, a nie słowo,
podjąłem decyzję z głową wjeżdżając tutaj z tą mową,
powiedz mi co czujesz teraz, gdy wiesz, że cię nie nabieram,
to jest tak proste, że ciągle tobie umysł otwieram,
motyle lecą do góry, już chcesz mnie trzymać za rękę,
tak wciąż chce poznać me serce, bo ono gdzieś jest w piosence,
robiłem krok ten, nie mój wróg, nie znam twej przeszłości,
ale znam twój wzrok, widzę w tobie moc, znowu jest noc,
ja będe tutaj dalej, gdy twój sen nakryje koc,
napisze o tych ustach, chociaż rano jest szósta,
niepotrzebny mi jest smutek, ani łez ta chustka,
dobrze wiem, co mówię, mówię co wiem, że jesteś śliczna,
do chwil niezapomnianych należeć będzie nieliczna,
a strach to nasz wróg, więc przejdź świata próg,
jestem tu, nasze losy bada Bóg, mam tu czarodziejskie moce,
koje twój słuch, prawda jest święta, więc ty widzisz mój ruch,
a więc zaśnij, tego potrzeba w tej baśni,
ja obudzę cię na pewno gdy tylko zrobi się jaśniej,
a ten mały ogień jeśli chcesz przecież nie zgaśnie,
przecież nie zgaśnie, więc pokochaj go we śnie.
Powiedz mi co czujesz teraz, gdy wiesz, że cię nie nabieram,
to jest tak proste, że ciągle tobie umysł otwieram,
motyle lecą do góry, już chcesz mnie trzymać za rękę,
tak wciąż chce poznać me serce, bo ono gdzieś jest w piosence,
robiłem krok ten, nie mój wróg, nie znam twej przeszłości,
ale znam twój wzrok.
Powiedz mi co czujesz teraz, gdy wiesz, że cię nie nabieram,
to jest tak proste, że ciągle tobie umysł otwieram,
motyle lecą do góry...

"Kit jest kitem"|Hit jest hitem, kit jest kitem
więc po co go wciskasz
myślisz że coś zyskasz?
a tak w rzeczywistości to zawijasz sie i pryskasz

Hit jest hitem, kit jest kitem
więc po co go wciskasz
myślisz że coś zyskasz?
a tak w rzeczywistości to zawijasz sie i pryskasz

Hit jest hitem, kit jest kitem

Mój bit, mój rym, mój stuff, mój dym
mój czyn, mój czas, moja moc, moja noc
mój koc, mój sen, mój dzień, mój cień, ma ulica, mój trans, mój sens a z nim wers!

Czym jest oldschool wiesz?
patrz jak ja zakładam treść, wrogu sie strzeż, bo otwieram ogień
ide z hnr ljn logiem, z Bogiem
a spłaszczenie dłoni daję przestrogę, ją dostrzec mogę
a prawda jest deszczem dla mego ogrodu
więc daj mi lodu z zimnym z parasolem z przodu
daj mi to, daj mi tamto, moze wszystkie pizdy tak jak ty, oprawie ramką, by zobaczyły
kurwa jak bardzo je chcę
czlowieku nie chce cie uczyc wiec odbij od grzechu
moze odlecisz od pechu, od sekund na bezdechu
moze zanurz sie w lechu, taa ...polskim lechu
jest piątek 13, kto wie co będzie z tego?
czy wpadną tu psy? bym im odlał się na pysk
moze zobaczymy błysk, nad miastem ostrodzkim, nie hollywodzkim bo jedziemy bez pucki
ten rap ma tętno, tempo wystukuję ręką, jadę na miękko daję pento dziś lękom
ty graj w to ze mną, ja nie gram w ciemno
pod machą mego rapu jest poważna pojemność
gotowa na więcej, sprzęgło na obrotach kręcę, 
dym jest wszędzie, zawsze będzie,
masz wątpliwości? to przyjdź i sprawdź!
sprawdź co jest hitem, a co kurwa kitem,
dla twojego ucha TDW hit tym bitem
dla mnie jest życiem, kolejna uncja
następne kawałki, klipy bez lipy
nie dlatego że, piszczą pod nie cipy

Co to jest wiara? a ten kto się stara, to co kurwa chcę, 
nie jest tak dobrze, bo nie mogło być źle, ale to sie czlowiek wie,
o tym sie pamieta, zapal wtedy skręta, całkiem inny smak
Boże i nie pozwól by me mysli zżerał crack,
o dzięki widze znak
dziękuje właśnie tak, słowami tej piosenki
w Etiopii ciepło z lodu, oni mają mękki 
z bólu tylko jęki, ja za rapu moje dźwięki 
teraz tobie wielkie dzięki, za wiarę, za w testach pełną parę 
czy grzechem jest że pale? 
Dla ciebie, dla mnie nie, to dobrze czy też źle? 
dla mnie to jest kit, hit hit za hitem hit, jestem tu rap do utraty tchu 
OSTR TDW i WPADS, SMW wiesz jesteś 
ty nie masz, wiesz? 
weź tak nie prowokuj kręcisz dupskiem, 
bo po co masz stać z boku, mała jedziesz ostro 
jedzie LS siostro, numer jeden rap, hit za hitem brat, razem prawie od dwóch lat, 
ze szczerym to przekazem, patrz jak poszło to do przodu, bo to woda dla ogrodu, 
który sie rozrasta, muzyka miasta 
w nim ulice i chodniki, to nie są tanie brednie, ani jakieś głupie wstrzyki, 
które tylko głupi łyka, patrz ostrodzka liryka 
słuchaj jak to brzmienie cyka, płyną słowa z bitem 
no bo kurwa hit jest hitem 
praca głową i zeszytem, nad samym sobą praca, wiesz owocna jest wspólpraca 
współpraca sie opłaca, lecz nie materialnie, na chuj mam cię ściemniać mówie ci 
centralnie, że pale jointów tony 
był duży top oh, zostal juz spalony, nic juz nie zostalo 
bo ile by nie było i tak jest zawsze mało 
co więcej by się chciało i więcej więcej, 
mówisz o ja kręce, pale go powoli, co kto kiedy woli, nie wnikam, biorę bucha, odrywam się od swiata no i z niego znikam 
na jeden krótki moment, na jedną mała chwilę 
tu mam dom i rodzinę, nad głową dach 
wiesz gdzie jest prawda? ukryta w ludzkich łzach. 
zazwyczaj kolorowo bywa, a tylko w snach. 

"na ostrych zakrętach"|Nie łam mego serca kurwa na ostrych zakrętach.
Mamy wszystko czego pragną ci co mają bagno.
Zostali z tyłu dawno bo o życiu wiedzą gówno,
zostaje prawda dla tych na których los już się uwziął,
patrzę w niebo widzę gwiazdy, będzie czy nie
będzie eden który we wszechświecie ponoć
tylko jeden, biorę w rękę kredę, lecz to dzieciak na
niej pisze, milczę spokój ćwiczę, na wielkie rzeczy
nie liczę, wykop z głowy mądrość, której już ci nie
zabiorą, nie poskromią skurwysyny tego o czym
marzysz ziomal, wydrę coś nim skonam, jadę kurwa tu
jak Conan, i niech myślą ze my wrogiem sobie, a tu zawsze zgoda.
Czas jest nasz brat, tylko trzeba dobrze zagrać,
spalone kryminały są, więc nie bądź wariat.

Chcesz zrób to za mnie, bo wyjeżdżam daleko stąd,
zostawiam mały kąt, jadę zdobyć nowy ląd,
wiem gdzie mam iść, wiem jak mam żyć,
ty nie mów nigdy więcej mi, że nie ma sensu śnić.
Nie trać flow ani chwili, niech się chwali, niech się dymi,
niech się wola Boska czyni, niech się walą skurwysyny,
po kolei incognity teraz wychodźcie z tych cieni.
Nie potrzebuje twych łask, nie kupuje waszych masek,
wbijam chuja w waszą kasę, zasłuchany jestem w bass`ie,
żyje raz się, kwestią gaszę, zawsze stałem przy tej frazie.

"OCB"|Zawsze na to czas jest aby spojrzeć prawdzie w oczy.
Patrzę w oczy prawdzie teraz jest druga w nocy.
I widzę ten błysk i on powala mnie na pysk. 
A wiesz o co chodzi kiedy o HNR chodzi? 
A czy wiesz o co kaman gdy wyciągam z kielni grama a czy wiesz ocb gdy idiota z kurtki gana. 
A czy wiesz jak to jest mieć powód otwierać szampana, a czy wiesz jak to jest kiedy skuwa Cię pies. 
A czy wiesz jak to jest gdy zakładasz nowy dres?
A czy wiesz- chcesz zapytać mnie też.
Pytaj nie pytaj jestem zdrowy, wiesz chwytam.
A czarno na białe wszystko widzieć mam zwyczaj. 
Więc o co kaman!? 
Jeszcze raz zapytam, gdy widzę Cię chłopie jak ty chcesz być na topie.
Gdy widzę Cię dziwko jak chcesz być zarobiona szybko. 
Gdy widzę Cię frajerze wciąż sprzedajesz czy w to wierzę…
Czy ja nie mam rozumu, bo wyróżniam się z tłumu? 
Nie jebany cieciu, wystarczająco żeby widzieć, że ten temat już nie podniesie się z gleby.
Społeczniaki, padaki, psychole i inne zjeby.
Życie, ambicje, rozum i geny.
Czas, czas tyka czas co stanie się i kiedy.
Broń to człowiek a człowiek to broń, rozsądku mnie broń a aniele mnie chroń. 
Mój dom mych bram a za nimi haram, haram to miejsce, 
haram moje szczęście nie wchodź mi w drogę człowieku będzie lepiej częściej
nie wchodź w drogę mi człowieku będzie lepiej częściej. 
Policja zagryza, prokurator zagryza, sąd zagryza to znaczy kto wygrywa?
A kto przegrywa?- pytam, nikt się nie wychyla. 
Tylko antynarkotykowe co ma miejsce w mych szczynach.
Tak szmato szukaj nic nie mam, 
możesz szukać to z mych majtek czy ja tego Ci nie dam?

"Patrze (2007)"|Za proste by to było ziomek gdybym w jednym słowie
w kółko pisać życie i to jaki bywa człowiek, więc
nie zamykam powiek, robię rytmy jakiekolwiek,
biorę ten mikrofon, lęcę, nie pytaj mnie dokąd,
mam swoje loty, koty poszły za płoty,
mam swoje jazdy, oświetlają niebo gwiazdy,
mam swoje zasady, czy zaledwie są to wady,
nie interere mnie człowiek co ty w ogóle o tym sądzisz,
mącisz, błądzisz, a ty chcesz mnie wysterować,
lepiej popatrz człowiek przed siebie i na skuchę się nie wyprowadź,
pierdolone służby śledcze ciągle walą na manowiec,
szukają chuj do dupy, bo ja palę sobie towiec,
tylko towiec, a ty gliniarza z Maiami
wkręcasz sobie pało z frajerskimi partnerami,
w pierdolonym akcie konspiracja, a ja patrzę, 
i widzę cię kondonie, chcesz w łańcuchach moje dłonie,
o nie, nie pozwolę sobie z siebie zrobić szmatę, 
za to szmato ty wciąż jesteś, na czym stoję zatem,
stanę na tym co zmontuje, zmontowałem rap nie z trudem,
a z blantem liryki składem wyobraźnia patent,
pamiętaj to wszystko, daje sens tym listkom,
jesteś blisko, a to jest najważniejsze,
czekam teraz niecierpliwie na dni cieplejsze,
panny odważniejsze i me kieszenie pełniejsze,
dwa zero siedem marzec, nie brakuje tu wydarzeń,
marzę, ważę słowa w każdym razie, gdy się dzieje coś poważnego,
już nie ważne w imię czego, nie ważny w szczegół, lecz ja muszę tonąć w dymie,
nie mam roli w swym zadymie, lecz mam rolę w dobrym filmie,
w którym życie nasze i znów zwijam, palę, gaszę, 
dom patrzę, znów jadę i znów lachę na coś kładę,
znów budzę się i kładę, znów nagrywam, daję radę…

"kminic (2012)"|Wracam do formy CMAZet tak jak widzisz...
Gdzie są klucze do tych bramek, do złota, nie do sanek,
gdzie atrament wypisany do rodziny już nad ranem,
gdzie są ci których nie ma, gdzie jest talent na tych scenach,
gdzie napisy z mej ulicy które napisała kreda,
nie zapytam gdzie jest bieda, nie zapytam co się sprzeda,
nie zapytam się kurewstwa gdzie jest droga której nie ma,
bębny już walą dziesięć lat tak mija Panie,
przycisz tą muzykę, bo coś się zaraz stanie,
społeczniaki pod opłątą, w końcu wszystkie ciemniaki,
oni uczyć chcą cię życia, a życia to same wraki,
ja robię wjazd na krzaki, nie jak Tayson wchodzą haki,
jestem nieuchwytnym celem, Van Damme bez szarpaki,
daje ci znaki - to TDW siema, ten jest LSO oldschool bez wątpienia,
nowy świat brat już mówiłem, przechodzę przez ściany - tak realizuję plany,
wracam do formy CMAZet tak jak widzisz,
a jak nie ma mnie to znaczy, że muszę hajs kminić,
poczekaj chwilę, przyniosę tobie kawał muzyki,
w myśli Liryki zrobimy tutaj seans mistycystyki,
zabiorę ciebie tam gdzie nie sięgają ręce,
zabiorę ciebie tam gdzie jest coś więcej niż tooo...
To jest mój teren, tu nie usłyszysz syren,
wejdziesz za daleko to me psy ci wcisną dile,
to jest flow na organach, który ciśnie w to jak zamach,
rozjebie ten system jak araby w stanach...

"deszcz (2016)"|Deszcz, deszcz nie chce wcale minąć,
tak chciałbyś ja chciałbym daleko stąd odpłynąć,
może w strone gwiazd... 
To są moi bracia, to jest mój unikat, chcesz to nie znika,
to dla dzieciaków przykład, to są te sceny z życia mordo i western,
to są moje skillsy i do tego tu jestem, te wariaty to są te kwaiaty,
to są te tematy, zyski i straty,
ryzyka czy warte? czoło jest przetarte,
jedzie ziomek z fartem i nie śledzi czy jest warte.
To właśnie kurwa temat jest przewinięty, proszę popatrzeć, jedziemy tędy, jedziemy tędy.
Deszcz, deszcz nie chce wcale minąć,
tak chciałbyś ja chciałbym daleko stąd odpłynąć,
może w strone gwiazd... 
Deszcz nie chce wcale minąć,
tak chciałbyś ja chciałbym daleko stąd odpłynąć,
może w strone gwiazd i znowu w dół zjazd, tam czeka mój basmen, który robi mi bass,
wie cały czas - na rękach asy, wchodze do swej szajki w głębokie lasy.

"moze ty prod. Kiełas (2016)"|Daleko stąd czeka mnie cud, który piękny jest jak wschód,
daleko stąd czeka mnie cud, który piękny jest jak wschód. 
A twoje usta na moich ustach, od tyłu biore cię i patrz do lustra,
co chciałaś widzieć ty widzisz to tam, ja nadal widze, że jestem w nim sam... 
Może ty uratujesz moje życie, może dla ciebie jest mego serca bicie,
a może ty odpowiesz na pytania, a może ty właśnie dasz mi siłę do działania,
bo gdy boli czasem serce, wtedy czuję, że żyję i czuję, że może tego nie przeżyję,
zwołuję siłę, bo życie miłe, nie wchodzę tyłem,
już wiem co było, już tam gdzie byłem, a tam gdzie będę, nie wiem co będzie...

"a jak chcesz prod. Kiełas (2016)"|Szanuj swoją wolność, swoje zdrowie, swoich braci, chleb i wodę. 
A jak chcesz, a jak chcesz a jak a jak chcesz, 
a jak chcesz wszystko daj z siebie wszystko, 
ja trzymam kciuki, jestem tu blisko, 
nie daj sie uśmiać tym fałszywym dziwkom, 
dorzucaj ognia, się jara ognisko. 
To jestem ja, a to jest mój brat, naście tych lat, drogi już szmat, 
nie chce by dzielił nas świat ten zza krat, żyjmy wariaty i nie liczmy strat, 
byliśmy pod, lecz jesteśmy nad, mam wobec tego kilka dobrych rad, 
a tysiąc watt to LSO, wiem kto jest kto, a ty to wiesz?

A kiedy mówisz mi znowu to samo, kiedy mówisz mi, 
kiedy mówisz mi, a kiedy mówisz mi znowu to samo, 
kiedy mówisz mi, kiedy mówisz mi, a kiedy mówisz mi znowu to samo.

Osiem lat stażu, kończę w garażu, nic nie zasłania mi teraz obrazu, 
więcej przekazu chcesz, wiecej chcesz sedna, 
kwestia niezmienna od lat jest tu jedna, 
w samplach i w bębnach witam się i żegnam, 
napinam ścięgna, język za zęba, nie dotykamy, 
pamiętamy ścierwa, pufa amsterdam, tak brat cała banda, 
długa jest sztanga, gra świeczki warta, świat w innych barwach, prawda na wargach,  
miękkie jest serce to dupa jest twarda, wolność masz w gwiazdach świetlnych lat miliardach.

Nie mów mi, nie truj mi, zostaw mnie w spokoju, 
potrzebuję teraz dobrego nastroju,
nie zmieniam celu mego, nie pytaj "dlaczego", 
uparty jestem tak, bo widzę tam niebo (moje niebo), 
bo widzę tam niebo (moje niebo)...

A kiedy mówisz mi znowu to samo, kiedy mówisz mi, 
kiedy mówisz mi, a kiedy mówisz mi znowu to samo, 
kiedy mówisz mi, kiedy mówisz mi, a kiedy mówisz mi znowu to samo."

"wanted (2014)"|Dobrze wiesz
Sam robię ten syf
Mam zryw
Zapierdole cały gryf - tak
Biorę hantle, adelante
Dawaj sample bo są wanted
Robię koncert o wpół do czwartej
Zmieniam kartę
Lecę z fartem
Piętro parter
Lustro starte
Logiczne wiesz czy już warte.
Mój losie ile dałeś tyle zżarte
Zrobiłeś mnie sam tym życia hartem
A to domino stworzyło TDW marke i czartem czy czuję siarke
Bo jarają się jak zapałki
Te kurwa pałki
Co chciały dla mnie źle jak zawsze
Ty dobrze znasz mnie
Tu jarane są wielkie jointy
Znów cztery ściany ja w nich piąty
Czy ty ta szósta
Wiesz gdzie ja suko lubię twoje usta
Lecz to nie znaczy że ty jesteś dla mnie pusta
Mam takie gusta
I nie wchodzi tu w grę ze łzami chustka
Ten stan jest tu tak wiele jest warty
Pozdrowienia mają tutaj wszystkie harty
Na bok żarty robimy to co należy
Jesteśmy tutaj po to aby działać i wierzyć
Frajerstwo się szerzy
Kurestwo się pleni
A piękno dziewczyny w blasku słońca znów się mieni
Jak to było widzieli
Wszyscy przecież tam byli
Jakby co nie widzieli inne rzeczy w głowie mieli
Oglądaj słońce ziomuś póki świeci
Póki stoisz sam na swoich nogach jakoś leci
Powiedz mi czy źle ci
Świat masz na przeciw
Zapamiętaj do rzeki nie wchodzisz po raz trzeci
Wolna jest przestrzeń aż do gwiazd nie ma Boga
Nie brak zdrowia przecież jest chleb i woda
Nowy dzień sił ci doda w cenie jest swoboda
Wolność, miłość leci za nim siwa broda
Oda do radości, za hajsem pościg
Nie chciałbym nigdy komuś niezdrowo zazdrości
To jest większości, to mnie nie dotyczy
Uczę się codziennie tylko sam na siebie liczyć

To ulica jest siostrą
A brat jest mym bratem
Zatem słyszysz znowu rap ultimate
CMAZ hator wyjebane
5.4 motor
Wypierdalam stąd pewnych spraw mam już potąd
Zabierz nas wysoko, zabierz nas blisko
Sam wiesz jak daleko nieraz sam wiesz jak jest blisko
To nie wszystko dawaj tych gangsterów na boisko
Od disów wam przysięgam wrócą z rozjebaną pizdą
To ulica jest siostrą
A brat jest mym bratem
Zatem słyszysz znowu rap ultimate
CMAZ hator wyjebane
5.4 motor
Wypierdalam stąd pewnych spraw mam już potąd

"nr1 prod. Kiełas (2019)"|Każdy ruch
Każdy buch
Kiedy nie ma Ciebie tu
Gdzie ten ruch?
Gdzie ten buch?
Wciąż nie ma Ciebie tu
Każdy ruch
Każdy buch
Kiedy nie ma Ciebie tu
Gdzie ten ruch?
Gdzie ten buch?
Wciąż nie ma Ciebie tu
Ta bracie nareszcie bądź też zdrów
Tylko nie zjedz zębów dla kilku stów
Dla pysznych czeka dół na grób
Pokora pozwala przekroczyć próg
Muszę porozmyślać gdzie mój buch
Dziękuję że żyje, wykonuje ruch
Robimy ten rap - tu jest nas dwóch
Współpracuje ciało i duch
Masz coś do mnie przyjedz czekam
Skończysz kurwo z dziura w plecach
Po tym jak będziesz stąd spierdalać
Dobrze to przemyśl ruro stara
To jest mój teren
Ja jestem tu numerem jeden
Gram muzykę w drodze na eden
Grzechów seven, kolejny level
I nie pierdolę się w tańcu
Znajdę Ciebie na świata krańcu
Obwinę twój łeb na łańcuch
Już nie zobaczysz poranków
Każdy ruch
Każdy buch
Kiedy nie ma Ciebie tu
Gdzie ten ruch?
Gdzie ten buch?
Wciąż nie ma Ciebie tu
Każdy ruch
Każdy buch
Kiedy nie ma Ciebie tu
Gdzie ten ruch?
Gdzie ten buch?
Wciąż nie ma Ciebie tu

"jak chcesz wiedziec (2011)"|Jak chcesz wiedzieć kto tu rządzi 
no to powiem jeszcze raz ci
Robię show w jednej chwili teraz ziomuś w oczy patrz mi
Moje flow cie wprowadza w trans, gdy pętla się powtarza
Bo to CMAZ Hator w jednej, a nie wielu twarzach
Ile jeszcze tej iluzji? Pytam bez aluzji
Jestem pojebańcem walę z UZI zza żaluzji
Powiem ci w skrócie, posłuchaj fiucie
Idzie teraz wczucie, a więc schowaj słomę w bucie
Powiem ci w skrócie, posłuchaj fiucie
Idzie teraz wczucie, a więc schowaj słomę w bucie
Chcę negocjatora Denzela Washingtona
A w przeciwnym razie tutaj spadnie czyjaś głowa
Wszystkie śmiecie pod krawatem wykładajcie hajs na blat
Ma wyjechać z paki brat który siedzi kilka lat
To jest hardkor, nie będzie głupiej podgrywki
By stanęły ci cycki mała i do zdjęcia kiecki
To jest hardkor, nie będzie głupiej podgrywki
By stanęły ci cycki mała i do zdjęcia kiecki
Jadę ostro, szanuj się to będziesz mą siostrą
Jak spierdolisz nie pomogę twoim spalonym mostom
Tu rapy non stop, buchy non stop, żyje się prosto
Co dzień Polsko, pomyślę jak tu lecieć mistrzowsko...

Mam wielkie ambicje, pierdolę inkwizycję
Systemy katolickie, co chcą skazać na banicję
Wolni ludzie to my tu, nie brakuje nam snów
Mam więcej bitów, słów, by to przypomnieć ci znów
Detonator odpalony, lepiej bądźcie mądrzy
Posłuchajcie moich żądań bo wybuchną w miastach bomby
Wjeżdża legal liści, do dymisji sataniści
Zboczeńcy, kościoły, szkoły komuny od stołu
Tysiące matołów, którzy w głowie mają ołów
Pójdą dziś na odstrzał i zepchniemy ich do dołów

"ls dyrektywa"|Nie zamykam drzwi przed tobą, bracie przejdź przez mój próg
Jest tutaj Bóg, nie sięgnie tu wróg
Pamiętaj, czym jest ta piosenka
Pamiętaj, za co rolę skręcam
Nie ma tutaj tego czego nie chciał byś widzieć
Obiecuje że nigdy nie będzie, możesz o tym wiedzieć
I rozwinę się w liryce, obym tylko nie poszedł siedzieć
Sam wiesz jak polskie prawo za niewinność z nami jedzie
Teraz ja jadę mu jakbym liczył do snu
Wychodzi mi to wiem że charakter to klucz
Już, już wiosna jest tuż, tuż
Niech obudzę się z nią, wiem naostrzę swój nóż
Dalej słowa mego rapu mocniej potną kurestwo
Połowę tych gwiazd rapu które czci się jako męstwo
Ha, ha, ha powiesz śmiać mi się chce przez to
Śmiać się przez to, jak że kurwa często
I zostaję z moim cieniem, z mym imieniem, mym pragnieniem
Wiem co jest w cenie, to nie to co drażni podniebienie
Nie to co tworzy na co dzień wkurwienie
A to co w moich płucach na co dzień miesza się z tlenem
Wychodzę przed mój dom, zawsze czeka tam podwórko
A dzisiaj nawet przyszedł tutaj Wulkan z córką
Bo pamięta ten co ma pamiętać
Za to ziomuś na twym ramieniu jest moja ręka
Nasza sztama bita a pedalstwo niech czyta
TDW co na murach jest na witach
Pisane zostanie, nie miniemy się z planem
A ja znów kawałek skończę nad kolejnym ranem
Jesteśmy z tych gości co nie walą na afisz
W publikę więc nie trafi, nie wiem może ktoś traci
A może nie, może ciekawszego z prochem włożę
Na co ci chuj swój wykłada na resztę
A wykładam ja też, tobie tylko głosem jestem
Jestem głosem, jego treść jest mym losem
Nauką nie ze szkoły, tak ja stał bym tutaj goły
Jak obudziłbym się teraz, wstał i łamałbym stoły
Kolejny sen, kolejny dzień, kolejny wave, kolejny save
Nie mów mi że jest on po prostu
Że nie ma wytycznych, że nie ma mostów
Łączących koniec z końcem, że serce nie jest wzorcem
Nie mów mi że przewijasz o forsie
Gdy napierdalasz rap, bo to nie są Stany
Gdzie bambusom na klipach jak ulał pasują money
Money, money i rap wygwiazdowany
A gdzie poważne treści o tym kto podziemie mieści
Mistyk, liryka, antyspołeczny bandyta
Wyjebane ma na cytat, tworzy własny unikat
Słyszysz mnie ciulu? Nie powtarzam po nikim
I co jadę cię znów, pomyśl znów bez przyczyn
Wielki kozak jesteś na, a pierdolisz to milczysz
Albo potniesz to ty albo cię LS, głód wilczy
Milczysz, warczysz (opanuj się starczy)
Czujesz się, niesiesz (kurwa jak ten łeb zwie się)
Czy widzisz mnie człowiek ja nie jestem w gazecie
W ślizgach, jakichś pizdach chyba tak się nazywa
Ja nie jestem fanatykiem, nie gram tutaj detektywa
Ale jechać z kurestwem każe LS dyrektywa, LS dyrektywa...

"za wszystkie czyny (2013)"|To THC, THC, THC
Za wszystkie, za wszystkie, za, za wszystkie czyny odpowiem przed Bogiem
I chociaż wiem, że diabeł gdzieś tam czycha za rogiem
Wyroki srogie i zawsze powtarzam to sobie
I zawsze zastanawiam się, gdy myślę ziomek o tobie
Dziś opowiem organom moją historię z mojej autopsji
A nie spisu teorii, bo to jest LS na fonii
Chłopak, weź sobie przypomnij, czy trzeba coś mówić
Żeby coś mówić to trzeba lubić
Nie musisz kupić
Ja dobrze wiem gdzie mój sufit
Biorę dwururę i wnet wystrzelam z podwórka wszystkie czarne kruki
A banialuki to mogę na Comedy Central
Kto ma ochotę niech leci z 11 piętra
Bajera jest cięta
Bo już było ciężko na ostrych zakrętach
Kto ma - to pamięta
Dużo było zjarane w skrętach
A wariaty z mojej klimy w pierwszych rzędach
A ten komuś na zawsze będzie dym kto jest denda
Zagram ci coś, kiedy chcę
Kiedy chcę, kiedy chcę, kiedy chcę (kiedy tylko chcę)
A czego chcę, to THC
To THC, THC, THC
THC, THC, THC
Razem z konfliktem, bo to pierdolę na starcie
Zostaję z WPADS, bo dobrze wiem co ile jest warte
Teraz to wiem
Razem z konfliktem, bo to pierdolę na starcie
Zostaję z WPADS, bo dobrze wiem co ile jest warte
Teraz to wiem
Bang, bang zasłaniamy słońce, I love you, właśnie tak
Razem z konfliktem, bo to pierdolę na starcie
Zostaję z WPADS, bo dobrze wiem co ile jest warte
Teraz to wiem
Razem z konfliktem, bo to pierdolę na starcie
Zostaję z WPADS, bo dobrze wiem co ile jest warte
Teraz to wiem

"chodzi o to prod.Cmaz (2020)"|Czy wybierasz życie
Czas na twój
Kolego mój
Czy wybierasz życie
Teraz twój krok
Teraz twój ruch
Czy wybierasz życie
Czas na twój
Kolego mój
Czy wybierasz życie
Zrobiłem swój krok
Chodzi o to, by nie być tym idiotą
Idioto, pytasz co to
A ja mówię, że to przyszłość
Pytasz co to
To jest potok
Będzie krwotok
W ten deszcz
Co na to jebany leszcz

Chodzi o to, by nie być tym idiotą
Idioto, pytasz co to
A ja mówię, że to przyszłość
Pytasz co to
To jest potok
Będzie krwotok
W ten deszcz
Co na to jebany leszcz

"sztamki i piątki (2010)"|Kot rap, nowy świat
Tak tu masz dwie wiary
Rzeka możliwości przez różowe okulary
Rzeka fajansów daje dupy za dukaty
A ja gram rap i tak mi nie starcza wypłaty
Kumaty ten co system pierdoli
Ambicje przekłada na swe czyny
Nie osiądzie na mieliźnie
Jak coś to się wytnie, tego nie ma, bo to życie
Biorę to na klate, bierzcie wy, a nie patrzycie
Od lat słowem niszczę ten kurestwa zarys
Z wiarą ja zostaję, z wiarą wyjeżdżają, dajem
Polski idzie bajer, Polsko mam cię, przyznaję
I nie ma takiej siły, żebym miał skończyć to za frajer
Niepisanych zasad trzymamy się bez wyjątku
Gramy dobry rap, gramy go od początku
Pionków nie ma, nie ma się czego wstydzić niе raz
Nie raz okazje miałeś ziomka opiеrdolić i dylemat
Co? nie dla ciebie gramy w takim razie wybacz
Tu, znów idź na Korrida
Dupa do bitu buja się który porywa
Ja zaraz z nią zapalę i zniknie ten grymas
I będzie coś chyba i luz iluzji się nie trzyma
I luz iluzji się nie trzyma
Sztamki i piątki ziomki w porządku
W eter dam oldschool, pętla od początku
Na zawsze zasady, układy damy rady
Do dekady jeszcze chwila
Cały czas przez ten chillout
Nowy świat to perspektywa
Z której patrzę na tą lirykę
Ja mówie do ciebie, do ciebie mówię ciąglę, ta
A może tutaj ciebie nie ma w ogóle
Biorę znów sztacha, znów biorę macha
Znów boli czacha, czuję że znikam na oku haju haha
Membrana CMAZeta, na bletach da hałas dla charakternego człowieka
Pozdro dla gita i niech taka zostanie elita
Koleżka z zasadami będzie z sumieniem na zawsze kwita
Sztamki i piątki ziomki w porządku
W eter dam oldschool, pętla od początku
Na zawsze zasady, układy damy rady
Do dekady jeszcze chwila
Cały czas przez ten chillout
Nowy świat to perspektywa
Z której patrzę na tą lirykę

"męski rap (2012)"|Jeden mały krok może zmienić cały świat, tak jak w Twoim małym świecie możesz postawić wielki krok
To jest męski rap, to jest kurewski świat, w którym mój brat teraz luka zza krat [x2]

Wziąłem ostatniego bucha teraz robię shit słuchaj
To jest męski rap co słyszy go niejedna pucha
Podkręcimy dziś frajerów co dali ziomków z ucha
Odpal przyjacielu lolka kurwa bo wjeżdża posucha
W tę kwestię nie wchodzą kompromisy i amnestie
Wiem że masz dużo mocy bracie tam gdzie teraz jesteś
Oko za oko, dobrze wiem że nie jest spoko, w kurwy z Panzerfaust'a, ale wchodzą szmaty w okop
To jest hardkor i nie będzie głupiej podkrętki, na czip czi jakiegoś słabego jarania z fifki
Oczy się kierują zawsze tam gdzie piękne dziwki, bo zołzy działają na ogierów jak odżywki
To jest męski rap, to jest kurewski świat, w którym mój brat teraz luka zza krat
Jeden mały krok może zmienić cały świat, tak jak w swoim małym świecie możesz postawić wielki krok
To jest męski rap, to jest kurewski świat, w którym mój brat teraz luka zza krat
Cisza, na naszych ulicach, kurwy obciągnąć mi fiuta
Tak jest to jest kurwa teraz nuta, tak jest to jest kurwa teraz nuta
Jeden mały krok może zmienić cały świat, tak jak w swoim małym świecie możesz postawić wielki krok [x2]
Lew, czuję wciąż gniew podejdź jeśli chcesz tu gotuje się krew [x2]
Ostróda hardkor ten sport jest jak narko, przeciwnicy krzyczą nokautami ziomek spal to
Bang, bang niech się zamkną policjantki, niech zrobią tu hałas bracia i najpiękniejsze fanki
Jesteśmy tu po to by dać show wszystkim
Bim, bam, bum, prosty, lewy, prawy czysty
Bang, bang jestem dumny ponad wszystko, uważaj na haki kiedy będziesz mnie już blisko
365 trening czynić może miejscu w sceny, 365 by być mistrzem tej areny
Więc bądź tym mistrzem, złam ten system, Ostróda hardkor to jest tak oczywiste
Kto tutaj rządzi, a kto tutaj błądzi
Otrzymasz cios w zęby jeśli źle o nas sądzisz
To jest walka nie bajka jestem już gotowy na to i ta szajka Ostróda hardkor zawsze garda twarda

Lew, czuję wciąż gniew podejdź jeśli chcesz tu gotuje się krew [x3]

"Nie wychodze z siebie"|Zaraz położę się i zasnę
Bez zbędności
Bez wszelkich pierdolonych przeszkód
Bez jebania po krzakach
Bez nerwów
Bez stresu
Bez zmian
Bez względu na to, co się stanie wszędzie indziej
Niż w moim domu
Moich, moich
Nie wychodzę z siebie, chcę przekonać też ciebie
Za drogie kurwom ruchy są wykonywane w niebie
Tak jak w głodzie wkurwienie, tak jak w biedzie oświecenie
Strzelam do wszystkiego, zostawiam to co cenię
Nie rap, ten na scenie, bo ja wiozę się z cieniem
Najpoważniej, najwyraźniej, bozia chciała tego znasz mnie
Jeśli znasz to wiesz, teraz w gajer wszedłeś właśnie
Bajera,słowa,mowa ciśnie nim bas nie zgaśnie

Nie obchodzi mnie co powiedziałem, więc gardzę
Co wkręcam to gwiazdowanie, sobie inne masz zdanie
Na temat, którego sensu, rozwijki nie ma
Nie ma,omijam kurestwo i znikł dylemat
Owy dzień jest nowym, dzień, stres
Ale nie zakręcam jointa, bo za dużo dziś słońca
Gorąco jest dziś, w mieście full ciź
Lecz omijam te tematy, nie w głowie mi teraz szmaty

Problemy, które kapią, nie anioły, nie łapią
Ale każą wcześniej, abym każdy guzik w zbroi zapiął
A co ja se każę dyrektywa ukaże
I tu skapnie test wrażeń, moje życie pełne marzeń
Ej, ej, ej, teraz do konfidentów
Ostródzkich, od pucki, frajerzy, już nie ma życia
A mówiłem, nie zapomnę kurwy z Sienkiewicza
Kozaki na klipach, a języki w swoich cipach
Grubasie pierdolony, w ryju dupa, a w niej tupet
Masz pisuarze, myślisz masz tu jakiś układ?
Zapierdalasz po ulicach jakby nic się nie stało
A przecież zjebałeś się mordą
, ten sen prawdą, to nie mało
To nie mało, to nie mało, to nie mało

Co ty se kurwa wkręcasz?

I jeszcze do kolegów stąd, bo chcą to chyba ukryć
Tak jak tutaj stoję, będę wam cisnął bunkry
Bo taki jestem człowiek, że gaszę takie kurwy
Bo nie mają pokory, żeby zostać w domach
Chcę poczuć, to mach, chcę przemyślenie, to mach
Ulice pełne w romach, którzy cisną jak w koronach
Dywany, kasztany i beemki na sprzedaż
Zarobieni są i tak, choć zarobić im nie dasz
Obojętnie z czym tutaj nie wyjedziesz na ulicę
Nie spodoba się to czubom, to wyciągną nożyce
I to wytną, chyba, że się spodoba, to łykną
Świat zależny od idiotów jest i zapierdala szybko

Byłoby to o dwa razy więcej problemów niż mam
Na dobrą sprawę moje życie to nieustający problem...

"serce (2014)"|Bo to świat ten
Otworzę ci serce
Na pamiątkę byłeś ze mną nie od wczoraj
Odpowiednia jest już pora
By zaśpiewać mordo sto lat

Otworzę ci serce
Oto sonet jest w podzięce
Do odcięcia kręcę bejce
A wariaci chcą więcej
Bo to świat ten dla nas jest taki piękny
Tylko ludzie skurwysyny ciągle zaciskają zęby
Nawet nie wiesz ile fiutów jest zawistnych dla ciebie
A ty dobry chłopaczyna jeszcze dzieliłbyś się chlebem
Twoje serce jest tak kruche
A że dzisiaj jesteś duchem
Sztywny dzieciak był 100%
No i pogrzać musi puche
A te kurwy rozjebundy
Samozwańce pierdolone robią wszystko abyś skonał
Aby schody bardziej strome
Nienawidzę, ale czuję
Że potrzebna ta nienawiść i potrzebna była miłość
Abym nie musiał dziś zabić
Abym nie musiał być w pacie
Sam mam łeb na karku bracie
I spokojnie, abyś słuchał
Dzisiaj to nagrywam w chacie
I otworzę ci to serce
Wszystkim TDW w podzięce
Odpowiednia jest już pora
By zaśpiewać mordo sto lat
Sto sto sto sto laaat...

"beng prod. Kiełas (2016)"|(Dawaj, Dawaj kurwa! Jedziesz!)
No i dalej robię ziomuś swoją pierdoloną serię
Wkurwiony jak Bullterier, pompuje maszynerie
Moje żyły już wychodzą - powoli, cierpliwie
Dziś Ci mówię kocham Cię kochanie
Więc bądź mnie już bliżej
Kochanie przecież wiesz - to ja Twój zwierz
I wszystkich skurwysynów pociąć mogę wzdłuż i wszerz
To co robić powiedz nie wiem, bo samemu mi się jebie
Musisz chyba we mnie załadować wszystkie kule srebrne

Ona widzi we mnie
Ona pragnie
Ona do mnie biegnie
Ona mi ulegnie

Beng! Pach!
Mówię Ci na bank to, znam to
Świeże rymy lecą ziomuś już na nasze konto
Dawaj mordo pompuj, workout ciężar kontruj
Tik tak zegar tyka, wychodzi już technika
Moja klika jest w porządku i spokój mam w żołądku
A te chorągiewy śmiecie konfidenci w baniach przeciek
Macie, chcecie, tylko wara stąd ode mnie bo będzie kara
Bije butle od szampana wpierdolę ci tulipana

No a tak nic nie będzie (x2)
Ja pragnę, dziś ciebie ha, tak
Hahaha, hej

Ja pragnę dziś Ciebie, lecz to nie możliwe przecież
Nie ogarniam siebie tutaj - widzę nas w niebie, lecz to niebo
Trwa tylko jeden moment, a życie jest znojem
O tym więcej tu nie powiem, nie powiem
Ty chcesz mam to chodź ja zabiorę cię mym szlakiem
Wiem, że jesteś tym normalnym chcącym wolności chłopakiem
Przemijamy, przemierzamy jeszcze z tym kolejnym trackiem
Grubym łukiem od pozerki wszelkich tekturowych makiet
Dobra prawda nie kosztuje to na chuj się śmieciu prujesz
Mówisz sam o wielkich sprawach, a twój rap to jakiś kawał

"tekile (2009)"|Zamykam oczy by móc lecieć stąd
Choć na chwilę
Nie myślec o tym syfie który rozbił tekile
I chociaż optymistą ciężko tu być
Nie powala mnie nic tylko kwit, kwit, kwit
Otwiera bramy do tego by żyć
Tak sobie żyć
A ja bardzo chce żyć
Nie pytamy kim są bo już dobrze to wiem co da nam się w sekret

I dalej, dalej, dalej, dalej jest nowy dzień
Opanuj się opanuj się opanuj się dzieciaku schowaj nóż ogól torbę cracku
Zobacz bez res tu W P A D S
Czy szanujesz swą wolność
I że życie ci dało do niego zdolność i godność
Ze sobą zgodność w niej płodność
Wykorzystaj młodość lecz tak by była z zemsty zadość
Idzie nagość i blant w płucach a blant w płucach to jest radość
Zamykam oczy by móc lecieć stąd

Chciałbym tyle lecz na wiele jest za późno dzisiaj
Chciałbym tyle lecz w ten sposób nie poznałbym życia
A na niebie jest tyle niebieskiego
A na niebie jest tyle gwiazd każdego wieczoru
Dlatego marzę, marzę, marzę, marzę, marzę, marzę, marzę
Dlatego marzę, marzę, marzę, marzę, marzę, marzę, marzę

Zamykam oczy by móc lecieć stąd
Choć na chwilę
Nie myślec o tym syfie który rozbił tekile
I chociaż optymistą ciężko tu być
Nie powala mnie nic tylko kwit, kwit, kwit
Otwiera bramy do tego by żyć
Tak sobie żyć
A ja bardzo chce żyć
Nie pytamy kim są bo już dobrze to wiem co da nam się w sekret

"Manewry"|Manewry wykonuję w moim życiu bez przerwy
A czy mają wszystkie sens pokazują to skutki
Pokazują mi bliscy i CMAZ listy
Jestem czysty, nie param się mitem
Nie współgram ze zgrzytem, nie jaram się hitem
A to co do poznania jest jeszcze przykryte
Wystarczy pare liter by odsłonić oblicze
TDW jest to jak dla wszystkich są dni te
Tak jak sztamy bite już kufle pobite
Po nocnym jazzie, bo też nocne życie
Nie jest nam obce, szanujemy tą opcje
Uszanuj i ty to co dają ci swoje
Bóg dał ci cało teraz buduj z niego zbroje
Nie na daremno,powiadam ci na pewno
Ona pomoże stabilności na wietrze
Ochroni twego ducha gdy przyjdzie trwoga z deszczem
Myśli każdej jednej która bezcen, nie ma cen
Wiem nie łatwo słowa w czyn ubrać jak myśli w wersy
Inny czyn był pierwszy i powstała liryka
Słyszysz jak cyka, wiem że krzty dla ciebie dzika
Kiedyś poznałem dzień życia jak wpadłem do psychiatryka
Przez co nie ma znaczenia, ale wierz mi widok tryka
Jego świata na haju, chociaż wierz temu kraju
Niedaleko do tego zmierza rwącą rzeką
To ja jestem chory? Wykoleiłem się z toru?
Powiem ci szczerze, że nie miałem wyboru
Korzystam z hardkoru i pierdole ten system
Ciśnę swoim rytmem tak jak słyszysz czy se szyszysz
Słuchaj ostródzkiego ducha, weź sobie bucha
I niech służy ci w uszach gdzieś w dalekiej trasie
Bo idzie prawda w basie głosu mego mój bracie
(Idzie prawda w basie głosu mego mój bracie)
Wskaż mi odpowiedź, Boże przyjmij spowiedź
Daj siły mięśniom, pięściom, zmysłów częścią
Chroń me ogrody i niech spadną deszcze
Dziś myśli nie mieszczę ich ci nie szepczę
Lecz jadę z liryką, na winklach wysprzęglam jeszcze
Wciskam gaz w deskę, uczucie to bezcen
Bo tutaj gdzie jestem życie jest testem
Bycie lojalnym dla bliskich zwyczajnym gestem
Reprezentuje swe miasto teraz gdy każdy zasnął
Jutro będzie znów jasno i znów zacznie się życie
OSTR reprezentant znów odejdzie i przyjdzie
OSTR reprezentant wciąż pamięta
OSTR reprezentant wie gdzie browar i mięta
OSTR reprezentant wciąż tu jestem
A w miejscu gdzie jestem życie jest testem
Nie życie na kreske kurwa takie w tyłek pieprzę
[Baleś]
Czy wszystko ma sens? Pokazują to skutki
Rap ostródzki zero do frajestrwa pucki
Suki tak podjeżdża aż twardnieją jej sutki
Z podniecenia skutki, co mokro masz w kroku?
Kręcisz swym dupskiem, ej weź tak nie prowokuj
Z prewencji wielki śmiech, prewencja bracie pech
Rap dla starej daty to już kurwa przecież grzech
Wszechogarniające zło, bo ja jestem rapem
A rap nie jest mną, do myślenia zmusza
Różne akcje o różnych scenariuszach
Jak zawsze OSTR i LS rap na zawsze
Reprezentuję szare ulice, OSTR miasto, GZW dzielnice
Reprezentuję boiska i klatki, buchy i ławki
Nienawiść do policji to wyssałem z mlekiem matki
Reprezentuję co mi umysł mówi, co moje serce czuje
Reprezentuję podwórkowy rap, TDW w imię tego brat
Niechaj znów zapłonie blant, który koi skołatane nerwy
Trening 365, oczywiście że bez przerwy
Systematyczne ruchy, systematyczne słowa
Z wiarą ludzi w Boga, z wiarą ludzi w rap
Z wiarą w lepszy świat, z wiarą
LS pełną parą, w kiermanie wciąż z samarą
Cały czas z sensem, leci wers za wersem
(Leci, leci wers za wersem leci, leci, leci)

"nie mysle juz prod. Kiełas (2018)"|Nie myślę już czy tęskni tu ktoś, jestem tu sam, dobrze to znam
Ja idę wciąż tam, nie cofnę się, wiem czego chce, wiem czego chce,
wieeem czeeego chceee
Nie myślę już czy tęskni tu ktoś, jestem tu sam, dobrze to znam
Ja idę wciąż tam, nie cofnę się, wiem czego chce, wiem czego chce,
wieeem czeeego chceee...

To jest moja wolność, to jest moje życie, to jest moja wolność, to jest moja wolność
To jest moja wolność, to jest moja wolność, to jest moja wolność
To jest moje życie, kocham cię życie, wciąż czuje serca bicie...
To jest moja wolność, to jest moje życie
To jest moje życie, kocham cię życie, wciąż czuje serca bicie...

...prawej lewej ręki, tyle buntu, ale wariat nie trać gruntu,
choć ta suka ci dała trucizne w trunku
Czy już lepiej, anioł po ramieniu klepie, nie jesteś znów sam na dalekim stepie,
na dalekim, on żyje tu przez wieki i płyną tu rzeki, nie tam stawiane zasieki,
powiedz dzięki za widoki i dzwięki, powiedz dzięki za palce u prawej lewej ręki...

Krok, Kiełas for Gog, wychodzę ze schematu, dziurawie z bani strop, 
mam trop, flow, pierdolony loop, jebać chorągiewy, jebac jebac jebac props, oks, 
pierdole twój koks, nie mów hop, bo jeszcze są na drodze kamienie na kosy, 
co grają sztosy, tu hardkorne kokosy, na rap niedosyt, ja nie mam kurwa, nie mam dosyć, 
otwieram oczy, przyjade jeszcze dzisiaj w nocy, do ciebie wiesz i dam ci tego co chcesz, 
teraz KFX ja jestem fixem, dwa zero osiemnaście, a tam żule piją dykte, 
dam ci szczypte hardkoru do oporu, dam ci dzwięk ogiera motoru, KFX, 
jestem fix, this is monster six six six

"kazde drzwi prod. Kiełas (2017)"|Piękny był sen lecz przyszedł już dzień
Tak mocny był blask lecz zostało w nas
Tak bezcenny czas z nim byłem z tobą wraz (x2)
Tak natury sen odezwał się las

Myślałeś że cmaz zapomniał jak hardkor brzmi
A teraz ja wyznaczam szlak otwieram każde drzwi
Mijają dni
A ty powiedz mi czy uczy życia
Posłuchaj serca bicia
Dzieciak jest coś do zdobycia
Odliczaj te sekundy do kolejnej rundy
Uważaj skurwysyny wykopują katakumby
To nie żarty a tylko konkret przekaz jest coś warty
Uwierz wiem że spore masy jak na dzisiaj są już martwe, martwe
Jak stawiasz wszystko pomyśl na jaką kartę
Przepłacisz karkiem?
Na jaką kartę?
Przepłacisz karkiem?
Dobrze wiesz że reguły są twarde w tej grze
Nie wybaczę żadnej kurwie bo to złość we mnie wrze
Dobrze wiesz że reguły są twarde w tej grze
Nie wybaczę żadnej kurwie bo tak złość we mnie wrze

Dla pamięci zapamiętaj że tu zawsze się coś świeci
Odczarowany świat piękny
Was jebać agenci
Pierdoleni konfidenci banderowcy pokurwieńcy
Są tu jeszcze dla was kurwy syny wyborowi strzelcy

Respektuj słowo które sam wypowiesz
Dobrze wiesz synku przed Bogiem odpowiesz
Respektuj słowo które sam wypowiesz
Czyny za które przed bogiem odpowiesz
Dobrze wiesz co robić
Wiesz czego nie
Jak masz wątpliwości nie pytaj się mnie

Respektuj słowo ziomuś które sam wypowiesz
I te czyny które zrobisz tam przed Bogiem sam odpowiesz
Dobrze wiesz co masz robić
Dobrze wiesz czego nie
A jak masz wątpliwości o to nie pytaj się mnie
Dobrze wiesz ze są tacy by wjebali cie do piachu
Gdybym bal się sam tego dawno umarłbym ze strachu
Dobrze wiesz ze te kurwa w mordę jebane ubeki
Dopóki nie zdechną nie zamkną powieki
Dobrze wiesz ze są działki gdzieś daleko od bezdroża
Dobrze wiesz gdzie spierdalać kiedy wybucha pożar
Dobrze wiesz jak to brzmi kiedy koi twoje ucho
Dobrze wiesz kiedy stanąć bo zaczyna jebać ucho<br Ej brachu 
Nie ma już strachu 
Rozglądaj się wokół patrz 
Ten świat jest nasz 
Tylko i nasz

"czytaj te znaki prod. Kiełas (2017)"|[Intro: Aleksander Jabłonowski]
Czuwaj – gdy słońce na górach daje znak – wstań, idź
Dopóki krew obraca w piersi twoją ciemną gwiazdę
Powtarzaj stare zaklęcia ludzkości bajki i legendy
Bo tak zdobędziesz dobro którego nie zdobędziesz

Czytaj te znaki
Wiesz polegać na kim
Motyw jest taki
Nie skumają prostaki
To prosty zapis
TDW napis
Szukasz tutaj prawdy
Czy tylko się tak gapisz
Jesteśmy tu konkret właśnie w tych celach
Nie popychać chłam dla grubości portfela
Pozdrawiam przyjaciela
Lecz tam nikt nie otwiera
Nie mogę się dodzwonić
Bo tam nikt nie odbiera

Sumuję wiedzę
Wiem, że nie bredzę
Jebać banderę
Jesteś z nimi - jebać ciebie
Nie ma zmiłuj, przebacz
Ten łeb mnie sprzedał
A jak złapałem kurwę przysięgał, że mnie nie dał
Nie dał
Słowo warte ile kreda rysowana po ulicy
Deszcz zmywa te kity
Hity to ja mam bez satelity
Pozdrowienia mają tak
Cwaniaki jak i gity
Tanie chwyty nie jest dla tej bandy
Mamy worek gandy
Bez wiary w propagandy
Mówię to po polsku
Jak kumasz to jest sztos brat
Kto mnie nie skleił niech przeprasza, musisz zostać
Pocałować możesz mnie w chuja
Śmieszna postać
Której celem jest ma klęska, nie może mi sprostać
Jestem papu, Mazury chcą podziemnego rapu
Mam setki tracków
Za mną tysiące chłopaków
Numer zapuść
Zajeb za nas bucha
Jebać tanią kurwę która poszła się wyruchać
Masz przykład, że prawda jest - nie znikła
Tak prawdziwa jak w zaułkach pita dykta

A jak już będzie spokój
To zapętlę ten bit i niech gra w moim uchu
Czy czujesz to samo w swym duchu
Jak widzisz siebie w każdym ruchu

A jak już będzie spokój
To zapętlę ten bit i niech gra w twoim uchu
Czy czujesz to samo w serduchu
Widząc sam siebie w każdym tym ruchu

To jest głos ulicy
On wykrzykuje życie
On wystukuje tak serca bicie
To jest głos wnętrza
Zimny nie upieksza
To jest motyw, independencja
To jest ten klik
Co ten syf napędza
To magia
A zaraz jeszcze Kieł RT zagra
To jest ta przyszłość jeśli chodzi o ścisłość
Pierdolę tych palantów co krzywdzą rzeczywistość
Mam w okół przebłyski, nie materialne zyski
Mam słowo prosto z nieba dla dobrych ludzi wszystkich.

"zacząłem"|Nie zapomniałem, więc nie mijam się z planem
Nie zapomniałem, więc nie minę się z mym panem
Mam w pamięci ludzi, których nie będzie już nigdy
Teraz, tutaj, mi znów świat staje się dziwny
Od szczęścia do rozpaczy, ja nie wiem co to znaczy
Lecz widziałem w życiu ludzi którzy, przystali na tym
I o co ja się martwię, że mam lipę z hajsem
A gdyby oni byli mną, mieli by se jak w bajce
Daje mi naukę, dziś rozmowa ze starcem
Czy on cieszy się jak ja, gdy żegnamy się z marcem
Gdy przychodzi już wiosna, a ja promieniuje do cna
I błogosławi mnie, jego jeszcze dłoń mocna
I ruszam przed siebie, przyjaciół mam na mostach
Będę miał ich tam zawsze, bo zacząłem od podstaw
Święty duch mówi, zostaw agresje i presje
Sumienie mówi mi, przecież święty nie jesteś
I tak z samym sobą walczę, tu gdzie jest to dla mnie testem
Nie popełniam przestępstw i nie chodzi o prawo
Co ustalił jakiś palant, za co biją mu braawo

Nie zapomniałem sensu w tym popierdolonym życiu
Nie mówi mi więc, jak mam postępować, kiciu
Jak mam postępować w życiu, ty sam rób co masz robić
A ja sam dobije wszystkich, którzy chcieli mnie dobić
Dadzą radę moje ręce, dadzą radę moje nogi
Chociaż jestem taki taki, choć mnie to i tak to boli
Przejdę przez to, jestem CMAZ festo
Przejdę przez to, wiem co to LJN męstwo
Przejdę przez to, jak przez ulicę przed domem
Z głosem mych proroków, bez systemu komet
Bracia i siostry, jestem człowiek prosty
Bracia i siostry, a przestroga, nóż jest ostry
Stara ale jara, mocno może ukarać
Gdy zlekceważycie, słowo życie
Gdy zlekceważycie, to na czym stoicie

Na czym stoję, czym się koje, między ziemią, bogiem
Masz to teraz, na tym polega ma wiara
Mogę stworzyć coś przecież, czując ciężar na barach
Popatrz na mnie teraz, tak wyglądam jak się staram
Tak wyglądam właśnie, kiedy się tym co mam param
I dzięki życiu, hardkorze, łeb mam nie od parady
I nie chodzi o to, że więcej nie stworzyłem niż rap
Stworzyłem coś więcej, odkryło boga serce
Dawno temu, i nie pytam dzięki czemu
Dzięki czemu
Odpychały mnie od tego maszyny systemu
Bieda i wszystkie kurwy, które chciały mnie sprzedać
Powiedziała moja matka, ty musisz się nie dać
Więc nie dam się, nigdy, nawet jak dotkną mnie krzywdy
Krzywdę, pamiętaj, tworzy tylko człowiek człowiekowi
Który umiera przez to, co mu powiesz
Przykro mi, współczuje Ci
Gdybym tylko mógł to bym Ci ziomuś pomógł
Przestań człowieku, nie wykonałbyś ruchu
Gdybyś wiedział w duchu, że kawałek życia swego tracisz
Poświęceniem zapłacisz, a gdzie indziej się wzbogacisz
Lecz za ciężkie to dla nas, weź już melodie wycisz

"spektakl (2008)"|Ja pierdole, rap ostródzki kurwa
To jest TDW, taa
To jest TDW, taa
Moja własna mekka(x4)
Myślałem kiedyś o tym że zmieni się świat
Myślałem kiedyś o tym że 100% jest brat
Myślałem kiedyś o tym że jak będę starszy słońce, bliskich kilku mi to wystarczy
Myślałem kiedyś o tym że czego nie ma już w ogóle
Myślałem kiedyś o tym że będzie kiedyś dobrze
Myślałem kiedyś o tym że to co robię jest dobre
Teraz wiem już co znaczy wesele i pogrzeb
Poznałem ludzi mniej i bardziej uczciwych
Poznałem ludzi mądrych głupich i chciwych
Niecierpliwych, martwych, ciężkich i żywych
Szczęśliwych załamanych ludzi młodych i starych
Ludzi przyćpanych gdy miałem przewijałem monary
Poznałem ludzi różnych im nie jestem nic dłużny
Dłużny
To ja jestem tylko Bogu
A jego poznałem też w końcu modlę się znowu
Pierwszy kop w pysk to pierwsza lekcja
Pierwszy smak krwi to prawdziwy spektakl
Pierwszy mój film to nie była faza lekka
Teraz dalej chorych rzeczy nie potrafię przestać
Nie chce wreszcie jestem wolny na resztę
Pierdole mam w bani swoją własną Mekkę
Swoją własną Mekkę (x3)
Nie zapomnij nigdy o tym co jest piękne
Koszmary przeklęte
Upadki i wzloty
Problemy i kłopoty idą w parze
Też poznałem różne twarze
Krzywe maski i szydercze oklaski
Też ich znasz, ciągle patrzą tobie w twarz
Nie zapomnij nigdy o tym co jest piękne
Koszmary przeklęte
Upadki i wzloty
Nie zapomnij nigdy o tym co jest piękne
Nie zapomnij nigdy o tym co jest piękne
Koszmary i przeklęte
Upadki i wzloty
Problemy i kłopoty idą w parze
Też poznałem różne twarze
Krzywe maski i szydercze oklaski
Też ich znasz, ciągle patrzą tobie w twarz
Więc nie zapomnij co masz to co masz co mu dasz
A jedyne co masz czy mu dasz czy mu dasz

Nie zapomniałem twojego imienia za życie wielkie dzięki
W tej kwestii nie ma mnie tu jak starej piosenki
A może gdyby nie on a może gdyby nie ty
Miał już zamknięte powieki odpłynął do innego świata na wieki
Do innego świata
A gdyby nie fart, a gdyby nie ja
Co by było o jeja
Co by było o jeja

"ekstrawagant z darem (2011)"|[Wuojciech]
Nie raz mam tak, duma nie rośnie jak grzyb po deszczu
Wokół duchy, pokój, albo coś wisi w powietrzu
Będę żył czy się skończę, mam warunek po męsku
Rozwiewam pył, rozplątuję warkocz prawdy a sęp
Nie wysępi, ja się na siano kurwa nie łaszę
Nie chce kolorowych masek, mam zasięg i krzyczę, a szept
Zostawiam dla tych kurew bez zapału nieogarniętych
Zostawiam bo nie mam tutaj przypału i blach komendy
To nałóg mój rap, już mówię tu o opętaniu

[Godleś]
3, 4, 5 pocisk w eter, tanim celebrytem się nie stanę
I bez tego wam smakuje jak Michael
Szampan, jestem jak amstaff tyle że gryze wokalem
Wyznaczamy skalę skurwysyny nie ma tutaj ale
Wątpiłeś w ten talent teraz jestem ci koszmarem
Ekstrawagant z darem idzie, przejdź bo zdejmie barem
Znowu puszczam nutę w obieg, jestem przez C duże człowiek
Nie pierdole się w bajerze, kurwo co mi na to powiesz

[Wuojciech]
Mamy zasób muzy i użyć się tutaj nie zawaham
Wahadłowym ruchem dymam ciebie i adwokata
Bo ta zawiść mnie razi, bo ta zawiść mnie razi
Pies jak ten ogrodnika, ma klika nie łyka mąki
Nic mi nie zastąpi zamiast serca mej miłości
Znam wartości nie przeżywam paranoi twej zazdrości
Rymów mej tęgości, żaden pocisk do świetności
3, 4, 5 pocisk w eter, celebretem się nie stanę
I bez tego wam smakuje jak Michael
Szampan nie jak amstaff tyle ze gryzę wokalem

[Godleś]
Jestem blisko światła, kto woli niech ma mnie za głupca
Historia o naiwności która przechytrzyła kupca
Ze skrętem w lewo drzewo, brawo wybrałeś prawo
Zła ciekawość pierwszy stopień a żądza, pieniądz, nagość
Skutki kompromisów nie zawsze są bez kitu
Jak bez kwitu zawsze ziomuś będą zgrzyty jak to w życiu

Nie zapomnę cię choć umrę
Będę gnił w wielkim pudle
I choć życie jest cudne
To na co dzień ułudne
Ty poczuj w nim wiatr, zawczasu

Świat ten to szmata, za to nic mnie już nie zdziwi
Oddech da nadzieję dzieciak do ostatniej chwili
Wdzięczność, intuicja za to że są ci co byli
Uścisnąłbym przyjaciół moich żeby tylko żyli
Jak najdalej wojny, proszę, chcę już być spokojny
Więcej paranoi jeśli więcej bogobojnych
Czy jesteś jeden z tych, którzy nie stronią od pychy
Daj być światu własnym światem, patrz do swojej michy
Uczę swoje cechy, zagrzej wszystkie swe bebechy
A jak już zmądrzejesz to tiptronic zajeb w dechę
Chłopak weź nie pierdol, popatrz wokół jest inferno
Los na nic nie czeka, lepiej zasadź swoje ziarno
Chociaż mamy setki spraw które musimy ogarnąć
Musimy czasem stanąć i pomyśleć zawczasu, zawczasu

Rap jest mój, kładę karty na stół
Łamię rytm w pół, mam receptę na dół

"łamanie kości"|Nie ma co pierdolić, nie ma się co żalić
Lufę trzeba nabić, lufę trzeba rozpalić
No i już tu jestem to świat z dobrym gestem
Z dala od przestępstw blisko chwilowego celu
Chwilowego, bo za chwilę dalej przyjacielu
Zobaczę coś co ja będę chciał mieć
Wiesz ocb, gdy wyciągam swą rękę
Dotykam ciebie mała jak twa jaźń tą piosnkę
Twoja jaźń, moje wiersze
Rok za rokiem co raz garnitury szersze
Prawdy nie szepczę, pamiętaj dziewczę
Choć wskocz na mnie zrobimy to co najlepsze
Ty wiesz co i jak poprawia chwili smak
A pieniądz robi coś co będzie ci jak brak
Nie temat prochu tylko temat prędkości
Jestem dzisiaj dziki idę na łamanie kości
Co się dzieje chłopak, żе tak sprawę jebiesz
Liżesz komuś dupę, a wyjеbane ma na ciebie
Co? Nie, źle myślę, wiesz nie jestem w tym przemyśle
Lecz to nie jest tak wyśnię se coś, a później tak myślę
Nie omijam ciśnień widząc taki bajzel
No to dawaj rzuć kamerę, jeszcze całym swoim hajsem
Na raz, dwa, trzy wątpliwości znikły
Pamiętasz jeszcze ziomku ten kawałek wiersza zwykły
A pamiętasz bez czego nie rodzą się konflikty
Jak nie, bez przyczyn, dziś nie wyjdę stąd z niczym
Nie opuszczę miejsc za nim nie zostawię zniczy
Nie interesuje mnie to komu się to nie liczy
Mam swoją wiarę, wierzę w swoją parę
Chciałbym minąć z żalem się więc myślę stale
Zrobię tak jak se bucha tego nie zapalę
Teraz robię tak jak chcę, czy nie dlatego właśnie palę
Od kąta do kąta zapierdalasz niewiasto
Wiem, że wolałabyś migać od kąta do kąta
Męża, nie męża chuj w to trzeba się sprężać
Ponoć trzeba robić tak aby było nam nie żal
Nie żal mi szmato kiedy w ciebie uderzam
Bo nie łapiesz tego co się da, a czego nie da
Bez paradoksów i popalonych mostów
Chuj w to, starczy, weź już ten temat odsuń
Podsuń, dobre myśli napisz, przyjdą jeśli
Przyjdą dobre, złe, CMAZ tego nie spieprzy
Rozglądam się na chwilę co się dzieje w tym mieście
Oj dzieją się tu rzeczy poważne i śmieszne
Wyścig koksów, wyścig hajsów
Dziesiony małolatów, dochodzeniowo-śledcze versus
Okopane głowy, po marketach łowy
Nie wychodzisz z stresu, zfantowany do połowy
Tabletki, prochy, spragnione tego nochy
Konflikty, problemy nie ze swojej brochy
Kozaki, gangsterzy kurwa niby nowej ery
Co urosłeś momentalnie? Co poszedłeś na 24?
Ostródzkie składy oby dały sobie rady
Dobrze wiem, że ktoś chce z mej liryki wyjąć wady
Lecz nie dało by rady gdybym w tekstach nie miał prawdy
Nie dałoby rady gdyby nie było prawdy
Widzisz, szydzisz i tutaj mam cię suko
Mnie chciałeś wyjebać, sam zrobiłeś się w bambuko
Grzeszysz, się spieszysz, teraz przed krzyżem się pokłoń
Ja kłaniam mu się za to, mogę spojrzeć za swe okno
Popatrzeć w jego stronę i powiedzieć, że nie tonę
Powiedzieć, że płonę, bo potencjał aż wykręca
Ręce, a one bity, wiersze do serca
Wiersze do serca, wiersze do serca
Twojego przyjacielu nie od chmielu, a od życia
Poważnego w imię czego, w imię nas
W imię zasad co nie spierdoliły w las
Więc ziele smaż, na bank nie ostatni raz
Rozpierdalam, rozpierdalam banią mury
Banią, a nie pięścią, jestem bucha częścią
Często widzę ludzi którzy biorą go na miękko
A za lekkomyślność ciebie zwieźć może przyszłość
Nie sądzisz, sam przekonasz się jak zbłądzisz
HNR, LJN na tych ścianach jest wyryte
Wyryte inicjały, wyryte są dni te
Nie na tych ścianach ambicje są syte
Nie na tych ścianach napisane jest "dolce vita"

"na 3 zmianie prod. Kiełas(2015)"|Prawdopodobnie widziano cię dziś
Najprawdopodbniej byłaś wtedy z kimś
A ja na trzeciej zmianie, robiłem pranie
Gdy usłyszałem to rzuciłem te szmaty
Nie było autobusu więc gnałem w stronę chaty
Pomyślałem że gdy cię zobaczę z tym fagasem
Będą chwile to ostanie wasze, wyjme tasak /x2
Nie poszedłem dalej, wróciłem się na cpn
Nałałem benzyny do kanistra 10-tki
Zrobię to co muszę, bo się uduszę
I pieśń tą zanucę, skąd nigdy już nie wrócę
Prawdopodobnie widziano cię dziś
Najprawdopodbniej byłaś wtedy z kimś
A ja na trzeciej zmianie, robiłem pranie
Gdy usłyszałem to rzuciłem te szmaty
Nie było autobusu więc gnałem w stronę chaty
Pomyślałem że gdy cię zobaczę z tym fagasem
Będą chwile to ostanie wasze, wyjme tasak
Prawdopodobnie widziano cię dziś
Najprawdopodbniej byłaś wtedy z kimś
A ja na trzeciej zmianie, robiłem pranie
Jest tak gorąco i zajebiście
Nareszcie jest zajebiscie...

"jestem (2015)"|[Refren: Gog & Kiełas]
Jaa jestem taki jaki jestem
Wiem że to jest moim przekleństwem
Jestem taki jaki jestem
Wiem że to jest moim przekleństwem
Jestem taki jaki jestem
Pokazuję gestem, co ty tak patrzysz się tu na mnie
Przecież jestem taki jaki jestem, nie rozumiesz
Przecież pokazuję tobie pierdolonym gestem
[Zwrotka 1: Gog]
Jestem taki jaki jestem, skurwysynu słuchaj
Robię co chcę i kiedy chcę, jest ze mną dobra suka
A kiedy chcę, haaa, a kiedy mam ochotę
Mieszam z błotem takie pety jak ty
Wyjebane mam na twoje układy i kontakty
Rozjaśniam ci wszystko kiedy wchodzę na te takty
Pierdolę tych co na przemian wątpią w rap ten
A potem przybijają sobie piątkę z faktem
[Refren: Gog & Kiełas]
Jestem taki jaki jestem
Wiem że to jest moim przekleństwem
Jestem taki jaki jestem
Wiem że to jest moim przekleństwem
Jestem taki jaki jestem
Pokazuję gestem, co ty tak patrzysz się tu na mnie
Przecież jestem taki jaki jestem, nie rozumiesz
Przecież pokazuję tobie pierdolonym gestem
[Zwrotka 2: Wuojciec]
Jestem, być nie mieć, taką daję lekcję
Nie wiem czy pamiętasz, ale to obudzi bestię
Kwestie, wyjaśnione WPADS chce
Co obchodzi ruro kto siedzi na moim krześle
Jestem taki jak i co się kurwo gapisz
Jebać dylematy, jebać schematy
Wchodzę jakbym miał robić trening na łapy
Palę krzaki i robię zapis.

"za to życie cudowne prod. Kiełas (2016)"|[Refren]
Za to życie cudowne podziękować Ci pragnę
Uporałem się z próbą, która była tym bagnem.(x2)
[Zwrotka 1]
Nie bądź taki cwaniak, nie bądź taki gangster
Oczerniasz to logo chłopak, kierujesz się kłamstwem
Co ty kurwa wiesz o LSO? A z resztą
Bełkoczesz, a weź to wsadź sobie w buty
Werbel mam wyczuty, w mojej głowie lecą nuty
Jezus gra mi w sercu, chuj w pozycje, waluty
Pierdolę te euro cieciu, pierdolę te funty
Diament w rękach niosę - warty każdej jest sekundy
A czy wiesz coś o - ty po co tu jesteś?
A czy wiesz coś o - tym gdzie teraz jesteś?
Pomyśl o tym czasem, zanim będziesz jebał się za kasę
A jak już obudzisz się to obierz dobrą trasę
Co ty kurwa wiesz o LSO? A z resztą
Bełkoczesz, a weź to wsadź sobie w buty
Werbel mam wyczuty, w mojej głowie lecą nuty
Jezus gra mi w sercu, chuj w pozycje, waluty
Co ty kurwa wiesz o LSO? A z resztą
Bełkoczesz, a weź to wsadź sobie w buty
[Refren]
Za to życie cudowne podziękować Ci pragnę
Uporałem się z próbą, która była tym bagnem.(x4)

"krokodyl dundee prod. Kiełas(2017)"|Undergroundy, bassy surroundy, krokodyl Dundee, profesor ganji
Nie wierzysz w legendy, źle ci patrzy z gęby
Idź gdzieś tam, a my idziemy tędy
To z Mazur przekaz, sprawdź jak sieka
Bierz to w ręce, nie ma na co czekać
Nic by nie zmieniło jakbym dawał rap w setach
Zwiastun tego gasi pozerów jak peta
Pali się beta prosto w neta, a ty skręć jointa z największego gieta
Pozory cię nie mylą, tu drań nadciera
Najciemniejsze lochy dobrym duszom otwiera
Aa!
Do tej muzyki mamy dobre wtyki, a palenie BP, ale nie żadne patyki
Życia wnyki, w głowach psychiatryki, zatańczymy z diabłem, a ty łap się za guziki
Setki buchów, też setki zbędnych ruchów, ręce niosą gwiazdy i wołam do mych duchów
Z mego strychu biorę blue box po cichu, na tło mych marzeń tak by z dala od tego syfu
Wiem gdzie mój szifu, poznałem ból szlifu, w głębokich wodach los powiedział - "dryfuj"
Słyszałem echo, ono podąża daleko, od ciebie zależy czy tam gdzie zamyka się wieko.

"nigdy nie pomyślałbym prod. Kiełas (2016)"|Nigdy nie pomyślałbym
Że będę pragnął, właśnie Ciebie
Będziemy razem, będziemy razem w niebie
Gdy zejdziemy już na ziemie, czekać będę
Na kolejny raz, nikt nie zatrzyma nas
Zbliża się ten czas, pragnę Ciebie x2
Tak Cię pragnę, gwiazdo z nieba spadniesz
Zanim gwiazdo spadniesz
Tak Cię pragnę, gwiazdo z nieba spadniesz
Zanim gwiazdo spadniesz
A ja będę daleko na dnie
Nie przestanę widzieć Cię gdzieś tam
Nocy i za dnia, nocy i za dnia
Nigdy nie pomyślałbym
Że będę pragnął, właśnie Ciebie
Będziemy razem, będziemy razem w niebie
Gdy zejdziemy już na ziemie, czekać będę
Na kolejny raz, nikt nie zatrzyma nas
Nie zatrzyma nas!
Tak Cię pragnę, gwiazdo z nieba spadniesz
Zanim gwiazdo spadniesz
Tak Cię pragnę, gwiazdo z nieba spadniesz
Zanim gwiazdo spadniesz
To ja będę daleko na dnie
Nie przestanę widzieć Cię gdzieś tam
Nocy i za dnia, nocy i za dnia

"fakir prod. Kiełas (2019)"|Mi tak wiele nie potrzeba
Jestem wolny jak ptak, wolny jak mewa
Mi tak wiele nie potrzeba
Jestem wolny jak ptak, wolny jak mewa
Mi tak wiele nie potrzeba
Jestem wolny jak ptak, wolny jak mewa
Wolni jak ptaki, przekaz jest taki
Chcesz coś ode mnie ale kurwa z jakiej paki
Ten kto ma wie podążać za kim
Rap CMAZ odporny jak fakir
Minęła nawet chwila i wracam na bicie
Gniotę znów system mianowicie
Biorę w ręcę swe życie
Pamiętaj, to ono wszystkiego uczy cię
Uważaj na gradobicie
Tam na szczycie
A na dół się długo leci
Nie obchodzą mnie twoje śmieci
Wyjmij chuja z uszu i posłuchaj w końcu świata
Nie sklejasz co nawijam to suko shut tha fuck up
Muzyki serce, podnosimy herce
Hej wy żarłoki odłóżcie te widelce
Muzyki serce, podnosimy herce
Hej wy żarłoki odłóżcie te widelce
Muzyki serce, podnosimy herce
Hej wy żarłoki odłóżcie te widelce
Mi tak wiele nie potrzeba
Jestem wolny jak ptak, wolny jak mewa
Mi tak wiele nie potrzeba
Jestem wolny jak ptak, wolny jak mewa
Mi tak wiele nie potrzeba
Jestem wolny jak ptak, wolny jak mewa
Mi tak wiele nie potrzeba
Jestem wolny jak ptak, wolny jak mewa
Mi tak wiele nie potrzeba
Jestem wolny jak ptak, wolny jak mewa
Mi tak wiele nie potrzeba
Jestem wolny jak ptak, wolny jak mewa
Mi tak wiele nie potrzeba
Jestem wolny jak ptak, wolny jak mewa
Wolność moja, tak

"do gwiazd prod. Kiełas (2016)"|Nawet taki drań, może tańczyć do gwiazd
Kiedy nie płynie czas, nie płynie, nie płynie, nie płynie czas. x3
Ze mną Pan, tą drogę znam, bez zawahań, ja idę tam...
Nie zapomnij swych wartości, wdzięczności, dla ludzi
Jak wypadłeś z rytmu serca, jeszcze możesz się obudzić
Wystarczy chcieć zaufać
Dla niego diament stary nosisz w sobie
To jest dar, a nie wierzysz ziomuś w czary
Nawet nie jest w stanie cie zagłuszyć zły świat
Stek bzdur wymyślanych brat, w chuj lat
Zaszczepiam dobre tropy i zabieram z sobą Ciebie
Nasza droga przyjacielu będzie w niebie, jestem pewien
I niech każdy idzie gdzie chce
Niech każdy robi co chce
Wiem wiara w materializm tylko prowadzi w manowce
Nie jestem w kropce, nie stanowią o mnie inni
Ci co myślą co innego sami będą sobie winni, sami będą sobie winni
Ze mną jest Pan
Tą drogę znam
Bez zawahań
Ja idę tam x4

"wolnym być prod. Kiełas (2016)"|Źle było tylko przez chwilę
Potem poznałem Cię, po to poznałem Cię
Źle było tylko przez chwilę
Potem poznałem Cię, po to poznałem Cię
Wiem, po to przysłałeś mnie, po co przysłałeś mnie
Kochać, żeby wolnym być
Kochać, żeby wolnym być
Idę tam, nie patrzę w tył
Kochać, żeby wolnym być
Kochać, żeby wolnym być
Idę tam, nie patrzę w tył
Źle było tylko przez chwilę, potem poznałem Cię, po to poznałem Cię
Źle było tylko przez chwilę, potem poznałem Cię, po to poznałem Cię
Wiem, po to przysłałeś mnie, po co przysłałeś mnie
Kochać, żeby wolnym być
Kochać, żeby wolnym być
Idę tam, nie patrzę w tył
Kochać, żeby wolnym być
Kochać, żeby wolnym być
Idę tam, nie patrzę w tył

"fantasik (2015)"|Ona do mnie biegnie
Ona mi ulegnie
Ona widzi we mnie
To ona pragnie
Ona do mnie biegnie
Ona mi ulegnie
Ona chce mnie
Ona chce mnie
My high
Bombastic lecę na styk
Fantastic to nie plastik
To nie tani, "Must be the casting"
I plecak nie jest płaski
Nie kłam kurwo z łaski
Nie potrzeba maski
Gości od podpaski
Napierdalam złomem
Wchodzę w kiosk z łomem
Biorę góry strome
Pięćsetka moim koniem
Wciągam na plecy kamienie dla sportu
Dla sportu, miałem koleżko już setkę czortów
Naprawdę, nie mogłem już drogą inną wtedy
Droga moja dzisiaj versus wciąż te same kurwa błędy
Mówię bum! Semtex odpalam tu
Lasu król, Jack z pól w bicie oldschool
Powerfull, za ten purpur na mym podwórku
Posłuchaj siurku, pochodzę z nurtu
Chciałem jak ty, w końcu tutaj
Nauczyć się tak normalnie żyć
Coś mi mówi w środku, że
Jeszcze może tak być
Jeszcze może się stać
Co mi Boże chcesz dać
Ile dałem tyle mogę zabrać

"za dalekimi krainami prod. Kiełas (2017)"|Z dobrą miną, z dobrą miną
A dziś On patrzy na mnie, ja mówię do Niego
Nie grzmisz, dlaczego?
Na zło, które wielkie tak wokół
Dobrzy ludzie modlą, modlą się o spokój
Za dalekimi krainami obudzę się, obudzę się
A dziś On patrzy na mnie, ja mówię do Niego
Nie grzmisz, dlaczego?
Na zło, które wielkie tak wokół
Dobrzy ludzie modlą, modlą się o spokój
Chciałem kiedyś mieć lecz minął czas zacząłem tu być, być
Zacząłem do księżyca wyć, tak i to jest życie (au au au au)
Poznałem sekret i wiem, że nie chcę być w piekle
Mój okręt płynie gdzieś głębinami
I obudzę się za, za dalekimi krainami
Za dalekimi krainami obudzę się, obudzę się
I choćbym miał kroczyć ciemną doliną
Na przekór wam, wam kurwy będę szedł z dobrą miną (dobrą miną)
Nie ma zgody z kurwami, co niszczą ziemi plony
Wjebali wam kody w wasze jebane ajfony
Póki nie wybierzesz strony
Złemu będziesz składał ukłony
Ej pomyśl, jeśli znajdziesz pomysł, jeśli znajdziesz pomysł
(Nigdy nie ulegnę...)
Chciałem kiedyś mieć lecz minął czas zacząłem tu być, być
Zacząłem do księżyca wyć (au au au)
(Nigdy nie ulegnę...)

"po co to nam prod. Kiełas (2017)"|Po co to nam
Tyle złości (tyle kłamstw)
W otchłań ciemności (x3)
Po co to nam?
Ja nie chce, w otchłań
Po co to nam?
Jestem już, po drugiej stronie
Ty tez chodź do mnie
Pomogę ci uwolnić się od wszystkich złych wspomnień
Nie zamykaj oczu, nie odwracaj się w tył
Stare i nieważne zamieniło się w pył
Że TdW nieśmiertelni, nie ma to końca
Nie ważny jest fejm tu nie ważna jest forsa
Tu jest moc, serca miłości
Masy idiotów idą w otchłań ciemności
Nie ma litości możesz być rozczarowany
Jest gdzieś ktoś kto chce zepsuć tobie plany
[Bridge]
Po drugiej stronie
Jestem już
Też chodź do mnie
Ja cię uwolnię (x2)
Po co to nam?
Tyle złości (tyle kłamstw)
W otchłań ciemności (x2)
Po drugiej stronie...

"zamku prod. Kiełas (2016)"|W pięknym zamku, czekasz na mnie
Tak bez przerwy, lecz czy ja
Przyjdę pytam siebie sam, do Ciebie gnam
Tańczyć, chcę kurwa tańczyć
Chcę tańczyć, chce kurwa tańczyć (chcę kurwa tańczyć) x2
Chcę kurwa tańczyć, nie mam dość moich tańców
Ty masz coś do mnie, podbij tutaj popaprańcu
Nie raz słyszałem już opinię takich kurwa cieci
Nie znasz skurwysynu mnie, a coś o mnie bredzisz
Tak nienawidzisz mnie, ale jednak wciąż mnie śledzisz
Jeszcze pokochasz mnie, może jeszcze nie dziś
Wiesz to
I wiesz kto? Ziomuś LSO
Ta, LSO
LSO
W pięknym zamku czekasz na mnie bez przerwy
Musisz zrozumieć to, że za dużo mam werwy
Mam ten bit, mam te rezerwy
Coś rozpierdala moje poniszczone nerwy
Cały czas życie daje w kość
Cały czas nie mam tego dość
Jest coś, o czym czasem myślę
O gwieździe najpiękniejszej która tutaj mi błyśnie

"nie myślę już prod. Kiełas (2018)"|Nie myślę już czy tęskni tu ktoś, jestem tu sam, dobrze to znam
Ja idę wciąż tam, nie cofnę się, wiem czego chce, wiem czego chce, wieeem czeeego chceee
Nie myślę już czy tęskni tu ktoś, jestem tu sam, dobrze to znam
Ja idę wciąż tam, nie cofnę się, wiem czego chce, wiem czego chce, wieeem czeeego chceee...
To jest moja wolność, to jest moje życie, to jest moja wolność, to jest moja wolność
To jest moja wolność, to jest moja wolność, to jest moja wolność
To jest moje życie, kocham cię życie, wciąż czuje serca bicie...
To jest moja wolność, to jest moje życie
To jest moje życie, kocham cię życie, wciąż czuje serca bicie...
...prawej lewej ręki, tyle buntu, ale wariat nie trać gruntu, choć ta suka ci dała trucizne w trunku
Czy już lepiej, anioł po ramieniu klepie, nie jesteś znów sam na dalekim stepie, na dalekim, on żyje tu przez wieki i płyną tu rzeki, nie tam stawiane zasieki, powiedz dzięki za widoki i dzwięki, powiedz dzięki za palce u prawej lewej ręki...
Krok, Kiełas for Gog, wychodzę ze schematu, dziurawie z bani strop, mam trop, flow, pierdolony loop, jebać chorągiewy, jebac jebac jebac props, oks, pierdole twój koks, nie mów hop, bo jeszcze są na drodze kamienie na kosy, co grają sztosy, tu hardkorne kokosy, na rap niedosyt, ja nie mam kurwa, nie mam dosyć, otwieram oczy, przyjade jeszcze dzisiaj w nocy, do ciebie wiesz i dam ci tego co chcesz, teraz KFX ja jestem fixem, dwa zero osiemnaście, a tam żule piją dykte, dam ci szczypte hardkoru do oporu, dam ci dzwięk ogiera motoru, KFX, jestem fix, this is monster six six six

"co noc (2015)"|Co noc
Myślałem o Tobie co noc
Co noc
Myślałem o Tobie co noc
Pewnego dnia byłem w tej drewutni
Siedziałem sam i byłem smutny
Myślałem wciąż o Tobie bo
Za Tobą tęsknię co noc
Co noc
Myślałem o Tobie co noc
Co noc
Myślałem o Tobie co noc
Co noc,co noc,co noc
Nie łączy już nic nas
LSO ta, LSO (x6)

"bum prod. Kiełas (2016)"|Bum beng Bum beng
Ręce w górę sekta LS bum beng
Znowu dla was spektakl
Bum Beng przyniosłem 3 litery
To nie do prawdy a nie ładować nesesery
Bum Beng co teraz hejtery
Bum Beng Odpalam w was C4
Bum Beng dałem wam sęk
Dałem wam odpowiedź teraz chuj wam w dupe dzięki
X2
Lecz tylko Ty i ja jesteśmy tu
Czy widzisz to, jak piękny jest świat ten
Na którym pojawiliśmy się raptem
To Ty i ja, to co wokół nas i dany nam czas
Ty nie zagłuszysz prawdy, możesz mówić co chcesz
Odnalazłem źródła mocy, nie jestem już w kropce x2
Lecz tylko Ty i ja, jesteśmy tu x3

"do góry głowa prod. Kiełas (2016)"|Stary
Pobite gary
Życie koszmary
Za błędy kary
Za błędy bierzesz to na bary
Więcej wiary
Więcej wiary (x3)
Idę na przód, a!
Do góry głowa
I choćbym nie miał już nić
A ty na niebie wypatruj (x3)
Idę na przód, a!
Do góry głowa
Musiałeś
O tym usłyszeć inaczej nie byłoby Cię tu
A jesteś człowieku
Zapraszam do świata gdzie brat wita brata
Mijają te lata a my wciąż w marzeniach
Bez cienia zwątpienia kto jest kogo nie ma
Gdy znasz mnie z imienia to znaczy że warty
Jesteś człowiekiem grajmy w otwarte karty
Gdy kończą się żarty ruszamy z kurestwem
I jechać będziemy z nim przez życia resztę
Koszta nie ważne przed Bogiem pokażę
Kto był w porządku a kto się zesmarzy
Czy słowa swe warzysz kierując do ludzi
Jak nie pamiętaj że życie ostudzi
Jak nie pamiętaj że życie ostudzi
Stary
Pobite gary
Życie koszmary
Za błędy kary
Za błędy bierzesz to na bary
Więcej wiary
Więcej wiary (x3)

"myślisz że prod. Kiełas (2018)"|Myślisz ze
Hajs da odpowiedź Ci
To myślisz ze
Hajs da odpowiedź Ci
To po co tu jesteś
Po co tu jesteś
I jesteś
Odpowiedz sobie sam
Po co tu jesteś(x12)
A tymi ulicami idą jeszcze tacy
Co maja honor i na pewno nie powiedzą cacy
Nie są kurwami nie są zawistnymi pedałami
Minąłem takich ale teraz to już jest za nami
Chociaż nie mamy, mieć nie musimy
Bo to my być chcemy więc nie czuj się zgorszony
Kładę chuj na twoje PLNy niech to podziemie
Ono wypowie imię moje
A w imię zasad skurwysyny
Was tu pokroje, pozerskie stroje
Jak jestem dumny z tego ze mogę powiedzieć jak was pierdole
Po co tu jesteś...

"szczęście ci da prod. Kiełas (2018)"|LSO szczęście ci da
Przyniesie ci to
Teraz zagra, co tylko byś chciał
Co byś chciał, więcej niż miłość
Co byś chciał, więcej niż wolność
Więcej niż być, więcej niż godność
Więcej niż godność, godność
Boże dziękuję Tobie za życie
Dziękuję za oddech i życie płodne
Dziękuję ci życie
Przepraszam też nieukrycie
A co to będzie, a co to będzieee
Jeden tylko wie
Rysuję kreskę, wielką kreskę
Gdy spojrzałaś w moje oczy
Widziałaś tam nieosiągalny bezkres
Jak dla ciebie tania dziw(ko)
Czujesz obcość, nie jesteś blisko
Chcesz mieć wszystko
Ależ proszę zeżryj to jak mięso
Tak zwierzęta kochasz bardzo
Nie odmówisz przecież kilku kęsom
O mądrościach mówisz często kotku
Kłamstwo masz pod rzęsą
Masz pod rzęsą, aż mówisz tak często
Bez względu na czasy to klasyk
To spektakl ktoś powie że sekta
A wataha wilków jest wściekła
A wataha wilków jest wściekła
I nie ma miękkiej gry suko
Nie jestem by wpaść ci tu w ucho
A teraz pompuje serducho
A teraz pompuje serducho
Tam gdzie harmonia nie rozpierdol
Jak nie masz zasad to się pierdol
Nie ma tu miejsca też litość
Tylko nienawiść lub miłość
Bez względu na czasy to klasyk
To spektakl, ktoś powie, że sekta
A wataha wilków jest wściekła
Wciąż sam jesteeem
You might also like
Tango
LSO
Boy’s a liar Pt. 2
PinkPantheress
HOPE
NF
Nie pierwszy raz, w stronę światłaaa
Nie pierwszy raz, w stronę światłaaa
Nie pierwszy raz, w stronę światłaaa
Twój czas, czy idziesz tam ze mną?
Tak niewiele czasu
Tak niewiele czasu mam
Tak niewiele czasu
Tak niewiele czasu mam
(bliiisko)
Jeśli niej blisko kroczysz (kroczysz)
Nikt cię nie zaskoczy (koczy)
By odnaleźć w sobie moc
Popatrz prawdzie w oczy (w oczy)
Jeśli blisko kroczysz niej
Nikt cię nie zaskoczy
A by odnaleźć w sobie moc
Popatrz prawdzie w oczy
Jeśli niej blisko kroczysz (kroczysz)
Nikt cię nie zaskoczy (koczy)

"ten dym prod. Kiełas (2017)"|Ten dym x2
Taki drań może tańczyć do gwiazd
Niech płynie czas
Niech płynie niech płynie
Ten dym wypełnia pustkę, podaje różdżkę mała
Zajara i wyrzuca z siebie łez chustkę
Odpowiedzi wszystkie znajdziesz w lustrze
A tylko rozsądek pozwoli Ci przed złem ustrzec się
Ona wierzyła że ty nigdy jej nie zranisz
To ona wierzyła że wszystko można naprawić
Ale inny los był dany
Przyszły wielkie zmiany
Łez tysiąc wylanych i tylko cztery ściany
Zostały a ty ciemną doliną musisz kroczyć
Możesz zrobić wszystko możesz jeszcze się zaskoczyć
Twym bogiem się zjednoczyć
Uwierz w sen proroczy
Ten znajdzie światło co ku niemu kroczy
Wdzięczność po stokroć za ten tlen, co mam w płucach
To niemal tak piękne jak suka co na mnie kuca
Jedna Ciebie rzuca, jeszcze karty się odwrócą
Teraz buduj skałę wariat anioły pieśń nucą
Panie w niebiosach miej opatrzność w mych losach
Wybacz mi lecz musi być z frajerami kosa
Kosa, kosa
Myślą że są lepsi
Wpierdalając brokat
A w najbliższych konfrontacjach
Wnet opuszczają lokal
Panie w niebiosach miej opatrzność w mych losach
Wybacz mi lecz musi być z frajerami kosa
Panie w niebiosach miej opatrzność w mych losach x2
Wybacz mi lecz musi być z frajerami kosa
Myślą że są lepsi
Wpierdalając brokat
A w najbliższych konfrontacjach
Wnet opuszczają lokal
Ten dym wypełnia pustkę albo daje różdżkę
Mała zajaraj i wyrzuca z siebie łez pustkę
Odpowiedzi wszystkie znajdziesz w lustrze
A tylko rozsądek pozwoli się przed złem ustrzec
Że ona wierzyła że ty nigdy jej nie zranisz
To ona wierzyła że wszystko można naprawić
Ale inny los był dany
Przyszły wielkie zmiany
Łez tysiąc zbieranych i tylko cztery ściany

"czy będziesz tam prod. Kiełas (2017)"|Blisko ciebie tak,chciałbym już być...
Blisko ciebie tak,ja chciałbym już być...
Czy będziesz tam?
Gdzie będę ja
Gdzie będę ja
Gdzie będę ja
Czy to co kocham się jak zwykle skruszy
A potem znowu nic mnie nie ruszy
A może diabeł mi wejdzie do duszy
A potem ja...
A potem znowu nic mnie nie ruszy
A może diabeł mi wejdzie do duszy
A potem znowu nic mnie nie ruszy
A może diabeł mi wejdzie do duszy
A może będę jaaak
Wolny jak ptak
Bo dostałem już od ciebie znak
Znowu nic mnie ruszy
A może diabeł mi wejdzie do duszy
A może będę jaaak
Wolny jak ptak
Bo dostałem już od ciebie znak
Nie czuje nic
Do ciebie już (już)
A taki miałem na gardle nóż (nóż)
Cyganko wróż (wróż)
Jest ze mną stróż (stróż)
Czy to co kocham jak zwykle się skruszy
(x2)
Blisko ciebie tak,chciałbym już być...
Blisko ciebie tak,ja chciałbym już być...
Czy będziesz tam?
Gdzie będę ja
Gdzie będę ja
Gdzie będę ja

"tego ci życzę prod. Kiełas (2019/3456)"|Raperów gangsterów zrobiłem na popiół
Uważność ich była jak ćpunów po opium
Dlatego, nie zabierasz stąd wzroku
CMAZ otwiera się już po zmroku
Wróciłem z 3456 roku
Mówią mi Gogu
Co dziękuje Bogu
Oby do przodu
Połóżcie temu pacjentowi na czoło lodu
Może ten rap Który wyprzedza twe myśli
A może dobrze pomyślisz
Tego ci życzę
Ale to musisz wiedzieć że na Ciebie nie liczę
Tylko na siebie
I o tym co serce mi mówi o niebie
Wodzie i chlebie
I o zwierzynie ty skurwysynu nie patrz tylko na siebie
Tylko na siebie
Idea wege
A następny kawałek przypierdolę coś reggae
Alee
Alee
Alee nie zapomnę o Tobie
To już wiem
Nie zapadam w głęboki sen
Widzę Cię
Nie widzisz tam mnie
Widzisz tam mnie
Widzisz tam mnie
Nie widzisz tam mnie
Nie widzisz tam mnie
Nie widzisz tam mnie
A ten świat
Jest namalowany
Namalowany
Nienawidzony
Jak kochany 
Wolność to wszystko co mam
Nie chce nic więcej
Wolność to wszystko co mam
Nie chce nic więcej
Po co tu jestem
To moja wolność

"człowiek sceptyk (2010)"|Ale musimy przejąć twój teren
Jaki kurwa teren?!
Bang, Bang człowiek sceptyk, na chuj twe zdanie
Nie należysz do tej sekty
Więc zostań tam gdzie jesteś a ja zrobię za ciebie całą resztę
Zapisane słowa, z pogniecionej kartki
Znajdują w końcu miejsce na bicie bo są go warte
I choć człowiek sceptyk,krytyka nie tknie tej sekty
Strachu im napędzam waląc trzy cale w powietrze
I Wuojciech – mamy swój koncert na Syberii
Kolejny utwór z serii idzie 4x4
Tej bajery nam starczy na dłuuugo
Bo to,co mówimy nie jest praniem czachy z wódą
A prawdą,jest już bardzo dawno
Bo Liryka Ostródzka jest muzyką poważną
Zgrałbym setki dissów dla tysiąca pedałów
Ale przemyślałem,że kurwy nie są warte tego nawet
Więc
Bang, Bang człowiek sceptyk, na chuj twe zdanie
Nie należysz do tej sekty
Więc zostań tam gdzie jesteś a ja zrobię za ciebie całą resztę
Więc
Oddaje się muzyce bez spięć,znam chęć
Setek małolatów co z nią przybijają se pięć
(x2)
Gdzieś słowa są jak wiatr
Lecz moje trzyma rap
Zapamiętaj brat
Tu po śmierć zostanie tak
Aaajak,Styl Ostródzki ma ostry smak
A rzeczywistość często bywa tutaj
Zapytam ciebie czy już zmieniłeś swe pochopne zdanie
Chociaż tam gdzie jesteś często ma się zdanie-na pokaz
No pokaż hipokryto co tam masz,no pokaż
Ja wiem,że tylko umiesz walić konia w tych blokach
A Syberia strzela ostro,nie mówi o tym głośno
Jazda z koksem nonstop
Skurwysynki won stąd
A gdybym był niemy,to bym mówił do ciebie brzmieniem
Bit wystukiwał z cieniem,wciąż z tym samym imieniem
I bang bang,strzelałbym
Bo zabić kurwy celem mym
A dobrych ludzi znałbym i dzielił z nimi dym

"riposta prod. Kiełas (2019)"|Ja oddycham dziś tobą obok ciebie
Pójdziemy razem na wschód
Szybciej wzejdzie słońce, słońce
Ja oddycham tobą
Słyszę ciszę
Słyszę ciszę
Słyszę ciszę
Słyszę ciszę
Ooo... nie wiem wciąż kto jest kto
Stoicie jak słupy, co drugi otruty
Ma dodane do zupy
Każdy chciałby te skróty
Ja oddycham dziś tobą, o...
Pójdziemy razem na wschód
Szybciej wzejdzie słońce, słońce
Ja oddycham tobą...
Droga nie będzie tak prosta
Gdy od ziemi przyjdzie riposta, będzie chłosta
To mówisz co robisz to nie jest jedno
Stoisz pod drzwiami, zostaniesz na zewnątrz
Niektóre sprawy są na pewno, na bank
Coś mówisz też do mnie, że już nie słyszę
Rozmyślam to nocą, jak nietoperz wiszę
Usłyszę muzykę, układam niszę
Ja więcej usłyszę jak słyszę ciszę
Ja oddycham dziś tobą, o...
Pójdziemy razem na wschód
Szybciej wzejdzie słońce, słońce
Ja oddycham tobą...

"nowy dzień prod. Kiełas (2017)"|A więc walcz, lub ulegnij
Zatrzymaj się, lub biegnij
Ale nas nie ruszy stąd już nic
Bo tak bardzo chcemy żyć!
Każdy nowy dzień, każdy nowy dzień to cud
Nowy Dzień
A więc walcz, lub ulegnij
Zatrzymaj się, lub biegnij
Ale nas nie ruszy stąd już nic
Nie wejść na gwoździa, może warto zamknąć rozdział
Może warto uszanować to co Tobie los dał
Karty ci tak rozdał
Chciał byś życie poznał
Nie bądź głupek wybierz mądrze a egzamin to zda
To wiara czy chajs jest chlebem twym powszednim
Walcz lub ulegnij
Zatrzymaj się lub biegnij
Odnajdź w słowach cele do których drążysz
Jeśli wrócisz tutaj, znaczy że tylko krążysz
A więc walcz, lub ulegnij
Zatrzymaj się, lub biegnij
A nas nie ruszy stąd już nic
Bo tak bardzo chcemy żyć!
Każdy nowy dzień, każdy nowy dzień to cud
Nowy Dzień
Nie prześpię tego co gdzieś tam już na mnie czeka
A czy Ty Ty już czekasz na rap od Cemazeta
Tu ważny każdy detal
Czy dalej przechodzisz w letarg
Jestem po to by po drogę oczy przebudzenia przetarł
Wychodzę z neta to nie jest zwykły przekaz
To eureka a hejtery niosą mój honor w rękach
Bo nie sądzili ,że urzeknie ich piosenka
Ktoś powiedział nic innego jak ich CMAZ opętał
Trzeba chcieć uwierzyć w siebie
Nie tylko być w potrzebie
Bo tak sam się pogrzebiesz albo w jakiś syf wjebiesz
Jednak tam biegniesz, fałszywy prorok czeka nauczając brednie
Wciąż myślisz w nocy we dnie kroki swe poprzednie
Chciałbyś ten sukces, lecz nie przyjdzie on tak łatwo
Dziękuję Ci za życie Boże, dziękuję Ci matko
Tak chciałbyś pokochać, że tylko tępa brocha
Sięgnij po prawdę w Niebiosa
Nie sięgaj po nic w nosa
Po prawdę w niebiosa
Nie sięgaj po nic w nosa

"na tą chwilę prod. Kiełas (2020)"|Tak, tak, tak (tak, tak)
Powiem ci ja
Tak, tak, tak
Powiem ci ja
Powiem ci ja (Tak, tak, tak)
Tak, tak
Powiem ci ja
Tak, tak, tak
Powiem ci ja
Debilów jebanych na pęczki
Co tworzą kurwa ten mętlik
Szukają kłopotów
Nie będąc gotów
W ogóle na ostre zakręty
Nie dorosłeś do atencji
Wypierdalaj do agencji
Coś nie tak się chyba ci kręci
Nie pędź bo się jeszcze zapędzisz
Co jeszcze gnojku tam ględzisz?
Może se wstydu oszczędzisz?
Co jeszcze gnojku tam ględzisz?
Może se wstydu oszczędzisz?
Jakie kurwa typy mówią nam co tutaj grać
Jesteś taki zryty, nie wiesz nawet co i jak
Będą zawsze zgrzyty, póki żyję tutaj ja
Żyj sobie tam na wyścigi i tak złapiemy was
Jakie kurwa typy mówią nam co tutaj grać
Jesteś taki zryty, nie wiesz nawet co i jak
Będą zawsze zgrzyty, póki żyję tutaj ja
Żyj sobie tam na wyścigi i tak złapiemy was
Złapiemy was (ooo)
Dymam cię teraz, wiesz?
Ty wiesz tyle co zjesz
A jak zwracasz się do mnie
To kurwo leż
Za cienki ty jesteś w uszach
Żeby bystrzejszym dokuczać
Uważaj za dupą chodzi ci kutas
Uważaj za dupą chodzi ci kutas
Światła mam tyle, że możesz nazwać mnie ciemności killer
Stawiamy kroki na jebane mile
No powiedz gdzie jesteś na tą chwilę
Jakie kurwa typy mówią nam co tutaj grać
Jesteś taki zryty, nie wiesz nawet co i jak
Będą zawsze zgrzyty, póki żyję tutaj ja
Żyj sobie tam na wyścigi i tak złapiemy was
Powiem ci ja
Powiem ci ja
Co za kurwa typy
Powiem ci ja
Powiem ci ja
Ta
Powiem ci ja

"harmonii prod. Kiełas (2019)"|[Gog:]
Jak na wiosnę budzą się znów kwiaty, kwiaaaty...
Tak ja witam się z siostrą i bratem, siostrą i bratem...
Dzień dobry
Droga prowadzi do harmonii, do harmonii
Droga prowadzi do harmonii, do harmonii
Droga prowadzi do harmonii, do harmonii
Droga prowadzi do harmonii, do harmonii
[Kiełas:]
Czasami będzie lepiej kiedy jestem sam
Kiedy przyjdzie ta pora to serce dam, ale...
Nie teraz, a mówię ci nie teraz
Czasami będzie lepiej kiedy jesteś obok mnie
I wszystko się dzieje tak jak we śnie, ale...
Nie teraz, a mówię ci nie teraz
Czasami lepiej kiedy nas już nie będzie
Tak bardzo za tobą już tutaj tęsknię, ale...
Nie teraz, a mówię ci nie teraz
Dlatego otwórz oczy chwilą się tu ciesz
A przyjdzie taki dzień, że zrozumiesz życia sens, ale...
Nie teraz, a mówię ci nie teraz
[Gog:]
W chaosie
W chaosie
Wołam cię nowy losie
Słyszysz po głosie
Droga prowadzi do harmonii, do harmonii
Droga prowadzi do harmonii, do harmonii
Droga prowadzi do harmonii, do harmonii

"słyszysz kroki prod. Kiełas (2018)"|To jest głos podziemia
To jest głos podziemia
Armia Mazury
Kochane Mazury
Cud natury
Lecimy do góry
I jakby wszystko znikło
Czy tak by wynikło
A gdyby jutro droga na spacer
Była drogą niezwykłą
A gdybym dzisiaj już przeszedł
Ciuteczkę dalej
Może byłoby gorzej
A może jeszcze wspanialej
Czy słyszysz kroki
Myślisz o kim
To głos podziemia
Halo ziemia
Halo świry
Nie marnujcie chwil abyście żyli
Abyście tutaj kurwa byli
Taki głos (z krainy Oz)
To jest głos podziemia
To jest głos podziemia
Armia Mazury
Kochane Mazury
Cud natury
Ja musiałem
Wzbić się w górę
By polecieć
Wysoko tam
Czy tam spotkać się mogę z Tobą
A tam daleka droga jest
A ja czekać tam będę wciąż
Ja musiałem
Wzbić się w górę
By polecieć
Wysoko tam
Czy tam spotkać się mogę z Tobą
A tam daleka droga jest
A ja czekać tam będę wciąż
Ja musiałem
Wzbić się w górę
By polecieć
Wysoko tam
Czy tam spotkać się mogę z Tobą
A tam daleka droga jest
A ja czekać tam będę wciąż

"monumenty prod. Kiełas (2017)"|Stare diamenty
Te numery to
Monumenty
Tam w głębi
Zapisane momenty
Masz wariat do
LSO sentymenty
Twój żywot jest święty
[x2]
Stare diamenty
Te numery to
Monumenty
I tam w głębi
Zapisane są te momenty
Masz wariat do
LSO sentymenty
Pamiętaj przyjacielu
Twój żywot jest święty
Pamiętaj nie zapomnij o dobrych wariatach
Liczy się serducho, a nie złoto i szata
Cel życie atak, jebać femme fatale
Wciśnij gaz w dechę, dym co w fotel wgniata
Mam fakty nie wchodzę w pozerskie konszachty
Nie zwyczaj hole bez ryja jaki mają zwyczaj
Mam fakty z autopsji, wycharchałem toxic
Uwolniłem się od obcych, nabyłem opcji
Mam fakty, mam życie mam
Jestem człowiek praktyk
Teorie mam również, ale to Ci łeb urwie
[x2]
Stare diamenty
Te numery to
Monumenty
Tam w głębi
Zapisane momenty
Masz wariat do
LSO sentymenty
Twój żywot jest święty
[x2]

"miejsce cudów prod. Kiełas (2016)"|Chociaż nie ma to sensu ja jestem tutaj wciąż
Mam ciebie w sercu wciąż w tym samym miejscu stoję
I na pamiątkę przybijam ci piątkę
Całuję cię w rączkę lecz wyrzucam tą obrączkę
Chociaż nie ma to sensu ja jestem tutaj wciąż
Mam ciebie w sercu wciąż w tym samym miejscu stoję
I na pamiątkę wysyłam ci piątkę
Całuję cię w rączkę lecz wyrzucam tą obrączkę
Całuję w rączki co złego to nie ja to proste
Dwa razy dwa równa się cztery litery ma twoja dupa
Taa
Twoja dupa
Miejsce cudów
To tu gdzie jestem
Rewolwery gra ma swój western
Masz czas
Masz chęć
Słuchaj konkret rapu
Jak tu kasa kreci (x2)
TDW
Miliony myśli w głowie
Masz rozsądek miej przy sobie
Nie utraci twoja wolność
Nie utraci twoje zdrowie
Nie utracisz nigdy braci jak się na nich nie rozkraczysz
A jak nie wiesz co to znaczy to zapytaj się graczy
Bo ulica nie wybaczy
Stoisz dobrze już wiesz na czym
Tu reguły ultimate
Jak dla wrogów srogim katem

"chcesz prod. Kiełas (2020)"|Czy chcesz, chcesz?
Ale to za mało, wiesz?
Trzeba użyć mózgu, wiesz?
Często potem rąk swych też
Jeśli siłę tą masz
Dostaniesz ile dasz
Wali cię, padaj na twarz
Ten system tylko cię straszy
Zjechałem dawno w teren z trasy
Nie dałem się urobić dla kasy
Przyszły brat dziwne czasy
Coraz to głupsze masy
Będą znowu rządzić lasy
Będą znowu rządzić lasy
Będą znowu rządzić lasy
Będą znowu rządzić lasy
I co, boisz się troszeczkę?
Zawsze dawali tabletkę
Teraz mogę założyć jedynie na ryja maseczkę, o
Co to kurwa da wam, o
I co, boisz się troszeczkę?
Zawsze dawali tabletkę
Zrób sobie z [?] maseczkę
Będą znowu rządzić lasy
Będą znowu rządzić lasy
Będą znowu rządzić lasy
Mętlik, szok
Zgraja jebanych ciot
Stop, (stop)
Uważaj na kolejny krok
Uważaj na mrok (mrok)
Uważaj na czarny proch
Bo może być mętlik
Uważaj na zęby bo droga nie tędy
Nie chcę tu takiej parszywej gęby
Jebać poprawność
Mówiłem Ci dawno zasiałem na podwórku ziarno
Frajerów widzę na czarno
Nienawidzę bardzo tych co zwierzyną gardzą
Przyjdzie dzień, że poderżnę im gardło
Będą rządzić wtedy lasy
Będą rządzić wtedy lasy
Będą rządzić wtedy lasy
Poderżnę im gardło
Gdzie tak biegniesz?
Czy myślisz o tym, co jutro będzie?
To nowy świat
Czy tego, czy tego chcesz?
Wybierz sam (wybierz sam)
Wybierz sam (sam)
Wybierz sam (wybierz sam)
Wybierz sam (sam)

"między nami prod. Kiełas (2016)"|Kilometrów setki jest między nami
A przecież tacy sami
Te same głowy i ciała mamy
W te same życie gramy
Jednak nie widzę twych granic
X2
Śpiewam sobie param param pampam
I sam unoszę się tam
(Paradise man x4)
Suko moja, dodaj gazu
(x8)
Karty na stół jak chcesz czegoś tu wymagać
Takie bajki opowiadasz, że już sam w nie, nie uwierzysz
Rzeczywistość zderzy
Diabeł zęby szczerzy
Biorę tylko trochę więcej niż mi się należy
Daj mu tylko trochę, chuja warty proszek
Prawda o wartościach dla tych jak o ścianę grochem
Idę dobrym tropem, kilometrów setki
Wiem kto pociąga tu za sznurki marionetki
Poprawa sylwetki, trening nie jest lekki
Bletki płoną w lesie, kiedy wiatr piosenkę niesie
Osiem, dziewięć, dziesięć
Progres w szarym dresie
Nie na marginesie, przecież tak zamykam wrzesień
Jak masz plan to już w chuj masz, w chuju masz
Jebie tutaj jakby był tu Judasz
Ile dasz mordo, tyle masz
Serce ci podpowie jak masz i tyle masz

"Tylko Dla Wtajemniczonych prod. Cmaz (2020)"|Robię popłoch
Co miało - doszło
Wszystko do przodu poszło
A trzeba w górę wciąż ostro
Ja płynę z tą wiosną
Robię rap non-stop
Kondonie won stąd
Mówię bo jestem mówcą
Wysyłam chuja do mordy głupcom
Nie mam żadnej litości
Poczujecie w gardle te ości [ości, ości]
Nie będzie żadnej litości
Co mi co mówi
Kto mi co zrobi
Zejdźcie pajace z mej pięknej drogi
Tłum mówi go Gogi!
To nie jest rap błogi
Lecz wielu wariatów wyjebią kurwa nałogi
Pozdrowienia daję dla całej załogi
Tylko dla wtajemniczonych
Zanim coś powiesz to pomyśl
Pamiętaj schody są strome
Wybierz ziomuś dobrą stronę
Pracuj i ciesz się plonem
Otaczaj się prawdziwym gronem
Jebać system
Zanim zejdę PLAY wcisnę
Zanim zniknę

"na trupach prod. Kiełas (2019)"|Na trupach tańcz
Żaden z nich dawno przecież tam nie miał szans
Taki to gracz
Tylko boi się zostać sam na sam
Wiedz, że ja nie pozwolę sobie pluć na twarz
Na trupach tańcz
Słyszysz, czy słuchasz?
Patrzysz, czy kukasz?
Idziesz do źródła
Czy wchodzisz kurwa w układ
Ludzie w najlepsze
Tańczą na trupach
Dużo nie trzeba tu mówić
Nie trzeba tu szukać
Dobrze, że nie my możemy odpukać
Nie jestem po to żeby tu coś ugrać
Jestem obudzić się tu brat, nie jest mi słów brak
Słyszysz, czy słuchasz?
Patrzysz, czy kukasz?
Idziesz do źródła
Czy wchodzisz kurwa w układ
Ludzie w najlepsze
Tańczą na trupach
Dużo nie trzeba tu mówić
Nie trzeba tu szukać
Dobrze, że nie my możemy odpukać
Nie jestеm po to żeby tu coś ugrać
Jestem obudzić się tu brat, niе jest mi słów brak
Tańcz
Żaden z nich dawno przecież tam nie miał szans
Taki to gracz, tylko boi się zostać sam na sam
Wiedz, że ja nie pozwolę sobie pluć na twarz
Myślałem że nie śpisz
Ale skurwysynu widzę nie kumasz tych treści
Mych opowieści
Chwalisz się narkotykami chcesz zaświecić tym że szeleścisz?
To się w mej głowie nie mieści
To się w mej głowie nie mieści
Wkładam zapałkę do prochu
Że wypierdalasz w popłochu
Wrogu pojedziesz do piachu
Jeszcze zanim przyjdzie zachód
Pamiętaj jebany cieniaku
Ja nie mam przed tobą strachu
Jest ze mną czarno prochowiec
Nie potrzebuje chłopaków
Na trupach tańcz
Żaden z nich dawno przecież tam nie miał szans
Taki to gracz
Tylko boi się zostać sam na sam
Wiedz, że ja nie pozwolę sobie pluć na twarz
Na trupach tańcz
Żaden z nich dawno przecież tam nie miał szans
Taki to gracz
Tylko boi się zostać sam na sam
Wiedz, że ja nie pozwolę sobie pluć na twarz

"enter (2009)"|Kurwa, komis z telewizorami otwieramy
Rap na full screen, rozpierdalamy twój monitor man
Palimy jointa, robimy to w stylu spontan
CMAZ wciska enter, odbezpiecza niebezpieczną pętlę
Teraz wchodzi gangsta-rap, bo mam kurwa na to lote
Samolotem wypierdalam się jak w World Trade Center
Wciskam enter i kod Reason odbezpiecza mocną pętlę
Mam piosenkę skurwysynki co czujecie do mnie spinki
Mam lirykę dziś dla ludzi, którym ten rap się nie nudzi
Ten sam projekt kilka kurew też ostudzi dziś, iii
Wielka scena rapowa w tej Polsce
Padłaby na cycki gdyby wiedziała co dzieje się na tej wiosce
Podważyć ktoś chce, podwajam ryzyko i sześć pojawia się na wyrzuconej kostce
Ziomuś, co by się nie działo musisz wiedzieć co robisz
Zachowaj zimną krew i jeszcze chwilę bezdech
Bywa różnie, a, szczęście lepsze późno niż później
Wkurwia rzeczywistość, realista jestem przecież mówię, nie
Ty, on, wy, oni i one, macie sonet od człowieka co na cudy nie czeka
I ciężka jest powieka od jarania kozaka
Pęka paka, kilogram dalej ten sam program
Jazda planowana jak piękna cipa lizana
A z rana od nowa upycha ci życie towar
Właśnie tak to liryka TDW
O, o, o, oooo TDW, TDW, TDW słyszysz ziomek
Tararata, pokażcie ziomki swoje kolory
Swoje klimaty, swoje hardkory
Niech zobaczą co odpierdla się ci tam z drugiej strony
Gibony, koks, wóda, cizie, ziomuś pełny udar
Mam tu relaks full, TDW muzyka snów
Ej, nie ma dzisiaj shota na ostródzkiego kota
Co odpalił już wiele kurew ze swojego rapa-Glock'a
Tak, pah, pah, pah dla was jest pełen wjazd
Pozdrówki dla dobrych chłopaków z pruszczańskiej miejscówki
Dla melanżowiczów czy z baletów, czy domówki
Suczki, pizdy, lizane kurwa cycki
To jest to co najlepsze, najlepsze kochamy przecież wszyscy
Ta, nie pytaj mnie o drogę, ziomuś ja ci nie pomogę
Każdy z nas idzie w swoją stronę, masz
To nie miliony monet, nie, która przyjdzie z hardkorem
A jak powrót masz na bit, dziwko konkret daję szkołe
Ja nie zasnę, bo wierzycie nie zgasnę
Zaraz pękną te koszyki tylko niech zrobię master
Czas ten, bas man, mówi o tym kto ma rękę na tym mikrofonie
Kto po drugiej stronie zgaśnie
Nie jestem hustler, ale rapem trzęsę tym miastem
Pozdro dla chłopaków, [?] ostródzkiego rapu zawsze
I to dla dzieciaków co na klacie noszą TDW
Powiem wam, że niedługo będzie coś znów
Będzie coś znów, dla zawistnych wezmę nóż
I, nie ma na co czekać jeśli tylko ty chcesz iść to idź
Ooooo

"co się stanie (2018)"|Bez względu co się stanie
Co się stanie (x2)
Ja chcę pamiętać to co naj, najlepsze jest
Ja chcę pamiętać to co naj, najlepsze nie
Nie smucić już ja nie chcę się
Wystarczy uśmiech twój kochanie
Ja zadbam o to jak potrafię
Bez względu co się stanie
Co się stanie (x5)
Od ręki zapierdole teraz dwie piosenki
To są te dźwięki nie kurwa te twoje sęki
Zagramy scenki to żywioł Syberii leci
Dla mych wariatów gramy dla pamięci
I tak się kręci
Nie piję rtęci
A ciebie niego tutaj system wkręcił
A ciebie wkręcił
Oddech głęboki
Mam lot wysoki
Przed nami kawał drogi
Nie jeden etap był przecież srogi
Gdy brak rozumu to były nogi
Czas był ubogi
I nie kurwa błogi
Ale miałem jebane ostrogi
I był ten co miał te pierdolone rogi
On był po to aby to zamieszanie robic
Dla mych wariatów gramy dla pamięci
I tak się kręci

"to jest moc (2011)"|CMAZ produkcja ziomek
To jest moc którą daje ci co noc
Więc z nami chodź, więc z nami chodź
Oo, je
Chcesz wrażeń to chodź, z tym gównem przeżyjesz szok
Będzie więcej hardkoru niż byś wciągnął proch w nos
Gra tu TDW boss, wiem czekałeś na ten głos
Mej liryki, ostródzkiego składu jak los
Ten syf ma zryw, zależny od kilku ksyw
Są sceptycy, lecz mój diss zabije ich
Pedał zcichł gdy usłyszał, że sapać tutaj to przypał
Masz coś do mnie, wiesz gdzie szukać, jakby co pytaj Michał
Dziesiątki narkotyków niepotrzebne są mi tu
Aby dotknąć gołymi rękami dziś swoich szczytów
Waszych mitów nawet z dala, małe gnoje, nie omijam
Bo innymi poważnymi szlakami prowadzi siła
Zabijam tak łatwo jakbym podawał kurwie kija
Biorę sprawy w swoje szpony, od kurestwa dzieli linia
Wielu wątpi w swe i szarpie się i niepotrzebnie martwi
Przysparzając sobie czarnych snów, mając dobre karty
To co moje, to i twoje, tu chłopaku z bitem dziele się
Bez konfliktu i zgrzytu, jadę nie wciskam ci kitu
Nie dla kwitu, nie dla hitu robię rap, jestem bandytą
Tym piratem który z bratem rozpierdala sceny szatę
Ciało twoje w puszce, krew na poduszce
Myśli tylko puste, damy płaczą w chustę
Pytanie, odpowiedź to spowiedź jak w chorobie
Jeszcze jest szansa na sukces póki nie czachy w grobie
Ciało twoje w puszce, krew na poduszce
Myśli tylko puste, damy płaczą w chustę
Pytanie, odpowiedź to spowiedź jak w chorobie
Podwiozą nas chyba małolaci do końca, co?
Yhym
Yhym
Hahaha

"PPS Warsaw"|[Gog]
Pierdolę polską scenę, a warszawską na czele
Co za jaką cenę czy wy wiecie kurwa geje
W ryj wam się śmieję kiedy głos wasz tu wieje
Lirykę lepszą pokaż, kurwa co to jest za wokal
Knock out wam rzucam z ostródzkiego myśliwca
Lece i jest pizda, a wam kolejny diss dam
Kolejny list wam i nikt znowu nie odpowie
Nikt nie odpowie to kolejny mam już w głowie
Ja nie mogę przestać gdy was na szacunek nie stać
Ja nie mogę spocząć, jak nieraz wkurwi was mój pociąg
Nawet zwykły lachociąg by się uśmiał na siódemce
Że zwykły chłopak ze wsi ciśnie stolicowym MC
Więcej, więcej, głośniej, głośniej
I nie ma już problemów CMAZ robi w kamach głośnie
Rośnie w siłę, zagrywa dobrą piłę
Wchodzi w piękny damski tyłek, mija towarzystwa kiłę
Dobra starczy już stolicy niech się zbiorą zawodnicy
A w kopertę moje dissy i zaczekam już tego miecha
Poczekam, nie doczekam może znów będę miał pecha
Teraz otworzę Lecha i zerknę czego jeździ w [?]
Decha jest w policji
Nawet co są na ulicy
Ha-ha-ha czy od konfidentów nity
Ha-ha-ha a nie moczu czucie z mej pyty
Ha-ha-ha taka Vice Ostróda City
Kurwy z Lanosa moją dupe swego nosa
A nie szmaty jeździcie jak przedstawiciele Mentosa
Każdy cię tu widział, myślisz że nikt cię nie pozna
Grubasie pierdolony, ciebie nikt nie pozna
Pierdolę polską scenę, pierdolę, pierdolę, pier-pierdolę
Pierdolę polską scenę, a warszawską na czele
[Baleś]
Teraz ja, ze mną wersy do Warszawy
A czy sprzedamy dupska to tylko wasze sprawy
Nie moje, bo chuja na to kładę
Jak na ladę chuj tak rucham wielką scenę
Dołożę rap za cenę sławy
Czy to ciśnie do Warszawy ze stolicy Mazur
OSTR,tu gdzie siedzi wioska
Tak prawdziwy rap jak prawdzia jest ta Polska
Jeden kraj, a nie jeden przekaz
Odpowiedz na co czekasz, na co czekasz, na co czekasz
Na oklaski, ludzi wrzaski, na odpowiednią chwilę
Myślisz, że nadejdzie, słońce zajdzie, a nie wzejdzie
Myślę mam czas poczekam, bo pierdolę polską scenę
Bo pierdolę rap za cene, bo pierdolę też być znany
A sobą być, jednym i tym samym
Z charakterem prosty chłopak co od życia dostał kopa
A od Boga motywację
Bo gdy coś jest dobre milczę i przyznaję rację
Zawodnicy, z Polski, ze stolicy
Czemu was nie słyszę
Nie słyszę, znów napiszę i spokojnie to poczekam

"stety prod. Kiełas (2018)"|Chuj z tym stety
Stety
Przebijam się przez bełkot
Pod kurwa chorągiewom
Złamało się krzesełko
I wieko zamykam czy już jestem hen daleko
Jakbyś pytał jeszcze dalej niż wybrukowane piekło
Pękło coś wiedzą o tym tylko nocne gwiazdy
A ci spragnieni tych tajemnic jeszcze mogą siebie zmienić
Jesteś w stanie stanąć prawdą w oczy
Na łatwiźnie i lewiźnie ziomuś się nie skończy
Słyszysz tak nie pewnej ciszy takie głośne kroki
Los twój idzie już do ciebie z twoim wyrokiem
Razem stoisz przed tym szyderczym zwierciadłem
Powiedz czy jest zgadłem
Powiedz tylko słowo a odwróci wszystko się
Wystarczy intencja by zmienić w dobro gniew
Ty zrozum to sam to świadomości gram
A nie dla debili muzykę ta gram
Są dogmatem struci
Serce dalej pieśni nuci
Dogmatem struci
Dalej pieśni nuci
Gdybym teraz się odwrócił
Pamiętaj niech ci serce dalej pieśni nuci
Choć wokół ciebie ludzie są są dogmatem struci
Serce dalej pieśni nuci
Dogmatem struci
Dalej pieśni nuci
Gdybym nie otworzył oczu na stromym zboczu
Gdybym był ignorantem i nic bym nie poczuł
Gdybym wybrał inny świat nie byłoby nas tutaj dzisiaj brat
A gdybym teraz się odwrócił
Pamiętaj niech ci serce dalej pieśni nuci
Ludzie są dogmatem struci
Serce dalej pieśni nuci
Dogmatem struci
Dalej pieśni nuci
Gdybym teraz się odwrócił
Pamiętaj niech ci serce dalej pieśni nuci
Choć wokół ciebie ludzie są są dogmatem struci
Serce dalej pieśni nuci
Dogmatem struci
Dalej pieśni nuci

"pusta prod. Kiełas (2018)"|Jeśli tylko chcesz...
A ten biedak,który jest tak głupi
Kupił twoje oczy
Właśnie wtedy cie pokochał
Gdy jebali cie tej nocy
Wycierałaś mordę chustką,swoje ładne usta
Twoje gusta nie wskazały na to,że jesteś tak pusta
Nadzwyczajnie długo patrzeć przeglądając się do lustra
Nigdy nie kumałaś tego czemu inna byłaś ostraś
Kilometrów setki jest między nami
Tacy sami (ciężkie)
To jest jego blask (ciężkie)
Niech płynie,niech płynie czas (ciężkie)
Ciężkie
Ciężkie
Ciężkie
Jestem tu po to by
Spełnić twoje sny
Nic nie jest ważne gdy
Myśli porywa dym
Idzie sztos,idzie CMAZ głos
Jak motocrossy
I kozak szosy
(x2)
Ja nie mam dosyć
Do lolków jade
Po papierosy
Ej mordo
Na dychach miałem jakiś osyp

"HERAKLES (2010)"|[Gog]
Święte słowo jest jak drzewo co głęboko ma korzenie
Złotem i cieniem to brzemie a zarazem pobłogosławienie
Ludzi z charakterem, którzy zgodni z tym sumieniem
Są tutaj, jest mój duch, stąd ofiaruje plon ci
Ktoś mąci, szponci w życiu moim, w życiu twoim
Się poprawi, się zagoi, zabij gnoi, rób co swoje
Ja robię ten projekt bo tam ludzie czekają
I mówię zawsze prawdę bo nie jestem żadną pałą
Wieczór, rano mam zajawkę na rap i dymaczke
Patrzę i widzę coś co chciałem widzieć zawsze
Skąd jesteś mistrzu? Czy w sercu twym jest Chrystus?
To ważne, poważne bo tematy mam odważne
Jadę starym stylem mym LSO wiem podoba Ci się to
Słuchasz, wolisz jointy niż w chuj parać się tabletą
Lecę betą 5 E34 znam man oldschool
Obroty na osiedlu więc wysprzęglam to na końcu
Mój rap jest po polsku, więc kumasz co jak jest
Co ma pary tyle ile pierdolony Herakles
[Wuojciech]
Kto jest kim, kto RecepTa?
Od TDW mam ten kastet, mam przekaz
Ile siły ma ten rap
Przekonałem się więc nie zgaśnie ten bas man
Ważne są dla mnie przeważnie czyny z intencją
Pozytywną mam jazdę
Nie zgaśnie, ten potencjał w rękach
My mamy tą moc
Ty możesz tu tylko stękać
Wbita bila ,ta, ta chwila
Gramy ten rap a w nim znajduje chillout
A zabijam na 130, kładę na deski
W brukowcach nie mam mordy mej, jest na Syberii
I żebyście wy wiedzieli ile to dla nas znaczy
Pilnuj ziomek ziomka by sprawnie się nie rozkraczył
Nie musimy tu kozaczyć wysoko jak Concorde
Choć na bitach się specjalizuje w zamykaniu mord
Ja na przekaz pozytywny man zawsze mam ochotę
Robiąc swoje ,R-ta, nie stanę ptakiem nielotem
Na raz, dwa, trzy, daje nową zwrotę
Słowa przez które się kurwy oblewają się potem
Rap to mój totem, znów rap-rap to twierdza
Niektórzy twierdzą, że rap bym oddał za marne złote
Kolejną strofę dla zawistnych, pójdzie wam kurwy w pięty
Bo gramy rap, co się rozwija, a nie inny dancing

"mam recepte na dół (2009)"|Tatata ąąą, tatata
(Muzyka, muzy-muzyka liryka, muzyka liryka)
Jest już nareszcie ta muzyka w mieście
Nie brak tych co chcą tego jeszcze
Leci ta liryka w przestrzeń
Nie ma czasu na pierdolenie
To jest czas na dobre brzmienie
Zostaw za sobą dzieciak całe brzmienie
Gdzieś z tyłu twa przestrzeń, patrz jest marzeniem
Gdy śpisz, duchy mówią mi dziś
Leć wzwyż, z muzyką znów kiedy śpisz
Z muzyką znów kiedy śpisz
Tatatatatą tatata tatata
Nie obchodzi mnie co ja dla kogo oznaczam
Sam sobie cele wyznaczam i się kurwa nie staczam
Masz wiele wątpliwości dzieciak co do przyszłości
Zadbaj o wartości, patrz z kim wchodzisz w znajomości
Masz to jak na nożu, jesteś pod czy wchodzisz do wozu
Sprawdź to dokładnie kto pomoże ci na wielkim morzu
Kto? Na wielkim morzu
Już nie zacznę nigdy dnia bez basu w tych tempach
Już nie skończę nigdy dnia bez wokalu na pętlach
Rap jest mój, kładę karty na stół
Łamię rytm w pół, mam receptę na dół
Nigdy nie zapomnę cie choć umrę
Będę gnił w wielkim pudle
I choć życie jest cudne to na co dzień niełudne
Ty poczuj w nim wiatr i leć z nim przez świat
W mój piękny świat
Ej malowana dziwko to nie jest tak jak myślisz
Zakręcisz swoją dupą i po ciebie idą wszyscy
Ty malowana kurwo to nie jest tak jak chcesz
Takich gwiazd na niebie to od chuja jest wiesz
Ty wiesz? Ile ich jest?
Wystarczą szepty, bym na punkcie muzyki stał się jebnięty
Wystarczą bębny, wystarczą dźwięki
Wystarczą nogi, sukienki, wystarczą szepty
Bym na punkcie muzyki stał się jebnięty
Wystarczą bębny, wystarczą dźwięki
Wystarczą nogi, sukienki, nogi, sukienki
Wystarczą szepty, wystarczą bębny
Wystarczą dźwięki, wystarczą nogi, sukienki

"Łukasz (2011)"|To parę słów do mikrofonu
To parę tracków do magnetofonu
Nie schodzę z tonu, ściany chodzą w domu
Wszyscy kiwają głowami chociaż nie ma sezonu
Wszyscy wierzą w lepsze jutro choć dziś nie ma planu
Patrz swoje robię cioto i wiesz co ci powiem
Jestem człowiek, mam honor inaczej nie zamknąłbym powiek
W imię zasad ten ogień codziennie jestem z mym bogiem
A dzisiaj dałem komuś coś co jest mu w sercu drogie
Czy znasz granice, więc powiedz mi gdzie są
Jak pała nie sądź, bo tacy jak ty to przesąd
Ten chłam to twoje mięso
Nie zapomniałem tego co się nauczyłem z bogiem
Mam przestrogę, a z tym bracie dzisiaj wiеle więcej mogę
Teraz głośno powiеm to nie wszystko jest w głowie
A jeśli macie rozum to dziękujcie za zdrowie
Za dobry towar dzięki ziomki, za dobry melanż
Dzięki wam ziomki za dobrą bekę, za dobry przekręt
Dzięki ziomki za tą samą cechę
Dzięki wam teraz jakbym kiedyś gdzieś odwalił łyche
Wchodzę na psyche, bo ambicje moje nie są ciche
Łukasz przyjacielu mój jesteś ze mną
Mej myśli i mym sercu jest mi żal za szyderców
Wszystko nie ma sensu lecz ufamy świętym mędrcom
Błogosławionym chwilom, gdy byliśmy razem dzięki
Piosenki będą chwalić twoje imię
W dymie będzie wracać do nas postać
Braku której nie potrafię sprostać
Najważniejsze, że ziomeczku, miłość póki bije serce jest tu
Za parę razy szou pokazaliśmy kurestwu
Czy pamiętasz co odpierdalaliśmy w ostródzkim sercu
Z Marcinem, Krzyśkiem w życie szliśmy kurwa pełnym pyskiem
Kosmiczne stacje, w trzecich lotach na wakacje
Place zabaw, sesje, wbijany kutas w procesje
Opróżniane szufladki, kierownicze pensje
W sądach sztywne wersje, różne kontrowersje
Lodówka pełna wódki w niemki precedensie
Riki tiki, Mątyki, iławskie dołki, kwity
Palę dziś za ciebie, myślę o niebie
Wiem, że wiele nie wiem, ale swego jestem pewien
To coś więcej niż wersy, bo to jest duch święty
To coś więcej niż wersy, bo to jest duch święty
Nie problem znaleźć guza, ta, tuż za rogiem
Nie problem także durniom na dzień dobry wskoczyć w ogień
Nie jesteś pewien co powiem, nie jesteś pewien co zrobię
Pewne tylko to, że dzisiaj wielu leży w grobie
A brak życia po życiu zamieszczam w cudzysłowie
Uszlachetniam mowę, wykorzystuję głowę
Czuję, że chcę bardziej, wciąż trenuję jestem twardziel
Żaden kurwa chłam ziomek nie przejdzie mi przez gardziel
A jak ochota najdzie, się uniosę ponad ziemię
Nie zwracając uwagi na to co się tutaj dzieje
Klik, klik spektakl, naładowana jest Beretta
90 procent już nie wyjdzie nigdy z getta
Trafiła bajka nie ta, na skraju stoi kobieta
Przyjrzałem się, ma w ręku klucze do innego świata
Jezus jest mym ziomem choć rzeźnia już za domem
Widzę jasną drogę lecz cała prowadzi lodem
Ludzie jak posłańcy, garstce chce się walczyć
Zwyciężają silni cała reszta tylko warczy
Możesz mówić, wszystko robić, ale to nie wszystko
Rozważ każdy manewr w końcu pomóż ziomek zyskom
Ja to tam pierdolę wciąż przerabiam na swoje
Nim nie zrobię gangsterskiego gówna to nie zamknę powiek
Wspólnik od pomysłów nocą siedzi przy organach
Ustawia bit, mastering aby błyszczał do rana
Nie mały temat przyznaj teraz sceptyczny człowieczku
Ja unoszę się w przestworza ty wątpiłeś, teraz siedź tu
4g na płuco dymu, pokój, palce nucą
Nikt drzemki nie uciął, nikt mi w domu nie zakłóca
Wszystko co najlepsze opcja wiele znajdę w czaszce
Bozia dała umysł nie zostałem w losu łasce
Diamenty są ładne nie ma powątpiewań żadnych
Chyba sam nie padnę jak nie zdejmę z nieba gwiazdy
Nikt tu nie chce zimy wielu czuje się bezsilnych
Za miliony patologii tylko 500 kurew winnych

"nie czekaj prod. Cmaz (2020)"|Czego mógłbym ci życzyć
Przyjacielu mój
Czego mógłbym ci życzyć
Przy rozsądku stój
Na nich już nie patrz
Polecieli dawno w dół
Na nic nie czekaj
Bo tu i teraz jest twój duch
Wykonaj dobry ruch
Na nich już nie patrz
Polecieli dawno w dół
Na nic nie czekaj
Bo tu i teraz jest twój duch
Wykonaj dobry ruch
Ja tu wracam
Chociaż przyczyn (ta)
Nie zawracaj
Nie zawracaj
Przyjacielu
Gdzie ty jesteś
Jesteś gotów
Na przygodę życia swego
Pójdziesz ze mna
W nowe miejsca
Tam gdzie jeszcze cie nie było
Poznasz ją (tak)
Poznasz w końcu prawdziwą miłość
Udawańców nadszedł kres
Prawda już tutaj jest
Załamane skurwysyny
Widzę już wasze miny
Na nich już nie patrz
Poleciеli dawno w dół
Na nich już nie patrz
Polecieli dawno w dół

"meksyk (2015)"|[Zwrotka 1: Wuojciec]
A ja, a ja gram rap bez końca
Nie mam pytań brat
Jestem synem słońca
Jak padłeś powstań, kurwa
Jak snickersy do tego prestiż
Bo nie popadam w kompleksy
Uwierz mordo w talent nawet jak się czujesz lżejszy
Może nie raz chciałem, ale wiesz nie byłem trzeźwy
A moje serwy, asy - chesz to zgłębić, nie ma przerwy
Basy wyjebują zęby, Meksyk we krwi
Wersy bez spin, nie chcesz przerwij, wezwij serwis
Włącz te Smerfy, a my z życia tutaj czerpmy
Do kurwy nędzy jak ja niеnawidzę nędzy
Dziwne to? Dziwne to jest gówno jak niе śmierdzi
Meksyk miałeś jak wąchałeś kleks i popadał deszcz, i
Nie potrzebowałeś lekcji
[Zwrotka 2: Gog]
Historia jego była właśnie taka
Skurwysyny jadę teraz kurwa na ostro
A hardkor tekst te numery tną jak flexy
To wersy jak apexy, bo jest ziomek tu Meksyk
Meksyk, to jest ziomuś kurwa Meksyk
Tylko jeden na sto wychodzi z tego lepszy
Me-me-meksyk ha ha
Kiełas gra to CMAZ i TDW brat
Zamieniam się w yeti, zmieniam kod własny
Nie poznaję siebie i jestem straszny
W głębokim lesie gdzie jestem bezpieczny
Jestem królem nocy najbardziej niebezpieczny
Me-me-meksyk ha ha
Kiełas gra to CMAZ i TDW brat
Oblicze bez litości dla wielu tutaj gości
Wystawiam fucka i nie tracę godności
Jesteśmy w mniejszości jebać zdanie większości
I z końca świata znają nas ci ludzie prości
Me-me-meksyk ha ha
Kiełas gra to CMAZ i TDW brat

"to moja gra (2021)"|Kroi jak chleb, taki już przekaz
Już na nic nie czekasz
Tańczymy break'a, walimy z trepa
Zwykłego kiepa, mój sen to nie ściepa
Mój rap to nie napis na dropsach
Mainstream'u oferta jak roksa
Coś przynoszą duchy
A rozum jak dawał mi Bóg to nie wkuty
Następne minuty, godziny, dni, miesiące, lata
A ty się przeplatasz
Że w swoim padole, rzecz jasna nie w pięknych kwiatach
Wysyłam Ci pionę wariacie, pamiętaj nie kończ na kratach
W tej grze nie ma miejsca na tych co nadają na innych hercach
W tej grze idzie o to by czerpać wiedzę prosto z serca
W tej w grze czajnik wrze, a przez to nie jest już jak chce
W tej grze musi być to coś, bo to Syberia przebija na wskroś
Zamknij ta mordę ty jebany leszczu
Takich jak ty to rozmywa na deszczu
Od gadki nie ty, gadki tu ja
To moja gra, wrogów oblatuje strach
Nie ma litości idzie w to topór prosty
Nigdy nie zabraknie mojej riposty
Jebać koszty jebać łbów szkoda słów
Będzie ruch co chcesz mów
Zamknij ta mordę ty jebany leszczu
Takich jak ty to rozmywa na deszczu
Od Gadki nie ty, gadki tu ja
To moja gra, wrogów oblatuje strach
Nie ma litości idzie w to topór prosty
Nigdy nie zabraknie mojej riposty
Jebać koszty jebać łbów szkoda słów

"diament stary (2013)"|[Zwrotka 1: Gog]
No bo na tym świecie, pamiętam Cię najbardziej
Tak bardzo wiesz kim jestem i o jakiej w tej grze karcie
Zostawię, za sobą wszystko co związane z Tobą
Możesz znać wszystkie szyfry i tak ściąłem do nich ogon
Tak jak byłem przeciw wrogom, wiesz kto mówił o mnie wrogo
A ta kurwa tak bezczelna, abym w trumnie stanął nogą
Mogła tylko sobie pośnić, mej facjaty pozazdrościć
Ej jesteśmy już dorośli, a rzucone dawno kości
Wytłumaczę Ci najprościej, czasem trzeba spalić mosty
Nie wiedziałem kiedyś tego, dziś buduje swe świętości
Wielkie mury i filary, chwile szczęścia i koszmary
Moje dary, co od ludzi dostałem, co skorzystałem
Mój diamеnt tak sprawdzony jak stary, jest tutaj w chacie
I czasem myślę jak jеst ważne, to co mamy w życiu bracie
[Refren: Gog]
2x
To ostatnie słowa, które są dla Ciebie
Następny raz, zobaczymy się już chyba w niebie (chyba w niebie)
[Zwrotka 1: WuOjciech]
Zakorzeniam się w to tak i teraz jak poprzednio
Rap wu ojciec sedno, w tym przypadku bezpośrednio
Pytam się i chce wiedzieć, ile jeszcze jadąc z rezerwą
I jak wiele kurestwa, nie da mym żywiołowym nerwom
Nie ma wiara, na tych którzy nawet na swoją przysięgną
Odgrodzony czarną wstęgą, między dusza a swym ciałem
Sam bywałeś, ja bywałem, teraz chcesz zapytaj zgraje
Te, odnotuj na tym świecie nie jesteś Pablo Escobarem
Aby chleb był, nie? To i zęby będą
Moje życie, moje złoto, ma mowa zaledwie srebro
Pytam się i chce wiedzieć, ile jeszcze jadąc z rezerwą
Wiem nie bacząc na ulice, nie ustąpię pierwszym rzędom
Rap nawijam przeciw trendom, ziomek tylko na to beknie
Żeby było śmiesznie, gramy przeciw frajerskim patrzałkom
Wiem że przejebane bywa, jak się krew nie bardzo krzepnie
Na te wiele zdarzeń odpalone ta samą zapałką

"schyłku prod. Kiełas (2018)"|Aby wyjść
Ze złych myśli
Musiałbyś
Zacząć myśleć
Takie proste
Spoko ryjku
A te czasy
Są u schyłku
Ja już gotów
Gotów my tu
Bo do bitu
Dodam bytu
Wszystko git jest?
Nim nie znikniesz?
A ty jesteś?
Jestem duchem (x2)

"7mil krok prod. Kiełas (2019)"|Spraw tu jest tok
Lecz nie jest ok
Tył napęd bok
Syberia szok
Siedem mil krok
Nie mówiąc hop
Za rokiem rok
Za loop’em loop
Jeden raz nad
Jeden raz pod
Jeden raz do
Jeden raz od
Jeden raz w tył
Dwa razy w przód
Umarł już trup
Powiódł sie trud
Miał być już ląd
Miał być już dom
A nowy set oświetla led
Aranż przez żet
Same konkret
Jebać co myśli i sądzi ten kretyn
Co sukces przekłada na wagę kiety
Siedzi zamknięty
A tu rakiety
Prawdziwych świętości żywe portrety
Zmieniacie zwykłe kurwy w kobiety
Za bożków macie też jakieś bzdety
Wyceniliście swoje skóry
Było słychać piekielne chóry
Nad wasze głowy przyszły chmury
Czarne, ani cienia purpury
Nie chcę chałtury
Nie chcę otaczać się tymi durniami co wciąż będą wahać się
By nawet nie chcieli przekroczyć granic
Tylko potrafią innych ranić
'Proszę pomyśleć' powiadam tej pani
Czy odpowiedzialność to zbyt wiele w bani
Wołam o atencję
Na prostym zakręcie połykacie śmierć i wołacie o więcej
Więcej widzę niż tego co chcę
Jak otworzysz te drzwi to zrozumiesz wtedy mnie
Ile sam dałem, tyle dostałem
Ty ze mnie się śmiałeś
A ja właśnie wtedy nie stałem
Liczyłem te gwiazdy na niebie gdy Ty się chujostwa naćpałeś
Sam tego chciałeś
Nie chcę, nie chcę
Durniami co
Nie chcę, nie chcę
Durniami co
Więcej widzę niż tego co chcę
Jak otworzysz te drzwi to zrozumiesz wtedy mnie
Nie chcę, nie chcę
Durniami co
Nie chcę, nie chcę
Durniami co

"21 prod. Cmaz (2020)"|Rok dwa jeden jak oczko bosko
Rap robi brat to CMAZet doktor
Ale nigdy, nigdy dla chorągiewek
Ignorancie śmiem jebać ciebie
Wracam tu na chwilę dla tych co już wiedzą
A leszcze wypisują rady kredą
A ja z sercem mam burdy, to coś lepszego
I znowu syberia chuju jeden zero z tobą erą
Uważaj idzie debil z siekierą
Zrobił papkę mu z mózgu ten jebany mefedron
Mekedron a taki z ciebie był Don Pedro
A teraz się to skończyło tragedią
Pierdolnął warsztat, pierdolnął warsztat
No i nie wyszło, a miałеś mieć farta
Czy może być przestrogą dla innych tеn falstart
Za każdym razem ta sama farsa, ziomuś (ziomuś)
Chcesz bym rapował ale robiłem to przecież
Pół życia, gdzie byłeś wtedy dzieciak
Na stojąco spod szafy wychodziłeś
Jak widzę dzisiaj dalej tego nie zmieniłeś
CMAZ kroi twoj łeb jak chleb
Dwa zero zero dwa wiesz jak jest
CMAZ boss, dwusuw kros
Czterosuw też, ta Huska jak proca
Planety wokół jak sprawy są w toku
Diabeł ma cię na oku
Nie strać nad głową stropu
Nie przeocz znaku stopu

"i niech zamkną oczy dzieci (2011)"|Ha ha ha
Ta historia tego syfu opowieści ma bez liku
A że nie wciskamy kitu to magnes masz do bitu
Nie zapewnię ci man bytu, na ulicy dal od zgrzytu
Moim słowem tylko powiem co cię czeka za rogiem
Zdechniesz jak zdradzisz lub ręce wsadzisz w ogień
Ha ha ha, Ha ha haha
Nigdy nie proponuj, chłamu jak cię niesie gościu hamuj
Może w dymie się zanurz i dwa razy kurwa zastanów
Na poboczach tylko sztajnery więc lecisz
Na pohybel złym losom w kontrolowanej zamieci
Dolar świeci, a człowiek dla niego moralnie się szpeci
Niech odwrócą głowy damy i niech zamkną oczy dzieci
Gdy pytałem się co myślisz, dobrze wiedziałeś co
Choć różnicy to dla mnie nie ma bo wiem swoje na sto
Gdy przyszedłeś w nasze progi ten login był obojętny
Teraz jesteś tu masz prawdę do Syberii sentymenty
A imię muzyki mej to symbol charakteru
W imię honoru z wyboru dajemy ci prawdy serum
Rozsądni ludzie są tu co dzielą jawę od snu
Wszystkiemu nie trzeba słów, przyjaźni nie setek głów
Ej, po pierwsze sianem nie sypię by zdobyć respekt
Daje dobrą muzykę wciąż typie
Punkt drugi, to ługi bugi kto ma ten lubi
A trzy, szacunek do tych mam co mają respekt do tej gry
Ha ha haha
Nigdy nie proponuj, chłamu jak cię niesie gościu hamuj
Może w dymie się zanurz i dwa razy kurwa zastanów
A CBŚ po ulicach miasta jedzie co dnia
I wiesz o co cho, RT wraca czas się wydrzeć
Od 02 rok aż po dziś dzień, po dziś dzień
Czy już wiesz jak iść, masz żyć, co masz zrobić
By pokochał cię ten świat brat i ty go sam
Powiedz ile masz lat, powiedz co jest nie tak
Powiedz jak to jest gdy suko wycierasz łzy
Raz, dwa, trzy nie chcesz iść nie mów mi
Innym też [?] ciąży która wnet wciąż krąży
Powiedz braci mi czy ziomek spokojnie tu w tym świecie być zdąży
I wiesz o co cho, RT wraca czas się wydrzeć
Od 02 rok, od 02 rok

"znam ścieżki (2016)"|[Zwrotka 1]
Chciałeś dla mnie śmierci, teraz jestem tutaj pierwszy
Ej, styl gangsterki, mój rap jest no mercy
Ulicy wersy, bez cukru dla korzyści
Chuj w fame'u wyścig, dla mnie jesteście turyści
Zajebiście, że zwijacie się, już wiście
A jak macie do mnie si to dissy groźne piszcie
Nie czekaj, nie czekaj, już nigdzie nie uciekaj
Jest życie, tańcz break'a, w naturze jest eureka
W domu twym jest Mekka, rzeczywistość nie jest lekka
Lecz w muzyce są duchy, wie o tym moja sekta
Konflikty, policja, ktoś dał z ducha na official
A dobrego chłopaczyny tylko widziałbyś inicjał
[Zwrotka 2]
Mówię sukinkocie, rap to jest taki przekaz
Czekaj, się doczekasz na skuna, który sieka
Tańcz brat break'a, tańcz, gram krank
Syberia rap, seria, LSO, beng bang
Zakopane są fanty, na ulicy słowo sante
Wieszam jak tank, no dead slang
Znam ścieżki, mam rady dla koleżki
A dla wrogów dałem granat bez zawleczki
Znam ścieżki, mam rady dla koleżki
A dla wrogów dałem granat bez zawleczki
[Zwrotka 3]
Popatrzmy, patrzmy, spójrzmy, naprawdę
Nie panuję już nad sobą, me uczucie rwie do ciebie
Miła z tobą, chce poczuć to, razem być, gdy przyjdzie noc
Nie panuję już nad sobą, me uczucie rwie do ciebie
Miła z tobą, chce poczuć to, razem być, gdy przyjdzie noc
Ja, tak jak ty, tak jak to, tak jak tu
Tak jak my, tak jak my, tak jak my
Nie panuję już nad sobą, me uczucie rwie do ciebie
Miła z tobą, chce poczuć to, razem być, gdy przyjdzie noc
Nie panuję już nad sobą, me uczucie rwie do ciebie
Miła z tobą, chce poczuć to, razem być, gdy przyjdzie noc

"jeszcze coś prod. Cmaz (2021)"|Mogę to zrobić
Właśnie to robię
Polegam ziomuś na sobie
Co mogę powiedzieć polecam tobie
Polecam zdrowie koleś
Nie popychaj śmierci
A diabeł mówi do ciebie arrivederci
Do skumania wystarczą chęci
Chyba, że ciebie świadomość nie kręci
Takie są czasy, ludzie przeklęci
Robią się święci, myślą, że kupią to
A kurwa będzie im głupio bo
Za kurtyną jest jeszcze coś
Do skumania wystarczą chęci
Chyba, że ciebie świadomość nie kręci
Takie są czasy, ludzie przeklęci
Robią się święci, myślą, że kupią to
A kurwa będzie im głupio bo
Za kurtyną jest jeszcze coś
Nie połykaj śmiеrci
